dentro de la eternidad que separa un segundo del otro
apareció trashnikova sobre una trajinera y predicó:

La tercera noche de abril, las luces cálidas del norte Se
pueden ver atravesando las piedras. Allá, donde el viento no
suena, Hay una máquina letal.

Jesucristo viene, me pone la mano en la pierna y me dice:
¿Qué crees... qué crees tú que va a pasar mañana, cuando
Todas estas personas que ves aquí bailando, desaparezcan
Entre la niebla roja y húmeda, que los posee otra vez?

Se dice que en las discotecas de México, el diablo rondaba
sigiloso Con su piel exquisita, dispuesto a matar a todos
aquellos que No saben quién son.

Rav Yehuda dice en el Talmud que un día se constituye en
realidad De 12 horas. El primer lapso de 3 horas, Dios se
pone a estudiar la Torá, las segundas 3 horas, Dios se
sienta a juzgar el mundo. Las siguientes 3 horas, Dios
alimenta al mundo. Y el último periodo De 3 horas, Dios se
pone a jugar con el Leviatán.

La tercera noche de abril, las luces cálidas del norte Se
pueden ver atravesando el monte. Allá, donde el viento no
suena Hay una máquina letal
