"¿En vez de utilizar samples de música aburrida, por qué no usamos a The Beatles? Esa es la pregunta que Danger Mouse logró responder. "99 Problems" y "Encore" ya no son aburridas y te dejan deseando que todo el rap fuera igual de interesante. Claro, hay mezclas que son caóticas o aburridas (Revolution 9 ya es lo suficientemente experimental para andarla mezclando con Jay-Z), pero en general, fue una gran experiencia. Si todo el hip-hop fuera así, me gustaría. (3/5)" - Mikelangelo

"Ahora, no soy experto en el arte del rrrappeo, pero suenan chidos los lines y las partes más instrumentales igual están buenas. Le gustará a cualquiera que haya escuchado a los "Beatles". No me queda claro si eso es porque la música aporta mucho, o sólo te suena bonito la música que ya conoces. Puntos menos por ser bastante gimmick el disco. Puntos extras por que luego sí suena densa la música. Puntos extra porque me siento cómo un gangster que se despertó de buenas (3.7/5)" - ZapatínB

"Danger Mouse es toda una institución. No solo ha producido discos del calibre de Demon Days, El Camino y The Getaway, sino que también el discazo de hip hop Cheat Codes (recomendación de PRDI) y otro buen disco con MF DOOM. Por si fuera poco, también compuso con el mismísimo el rolón que es Two Against One. Ahora, para los politólogos que se preguntan ¿como surgen las instituciones? La respuesta es de lugares oscuros. O por lo menos oscuros según EMI que no sube el grey album a Spotify. Buena premisa. Buena ejecución. Buena música. La verdad no tengo quejas, pero por si tenían dudas, Black menor que Grey menor que White" - Taladro
