  "No can’t do. Mañana entro a chambear we" - Guiladerto
  "Escucho una combinación de Pink Floyd y KGLW. No hay nada más que decir. Excelente música. El solo de flauta en Vapour recuerda a Jethro Tull, Downstream y Citations me recuerdan a Animals, las voces de robot tipo Daft Punk en Automatic. Este disco está muy cerca a la perfección. Lo único que le hace falta es algo que corte el mix, un solo de guitarra, más flauta. (4.6/5)" - Rábano
  "Este disco tiene la cualidad de ser “jazz” que puedes poner a la hora de desayunar sin que llegue tu familia a quejarse y estar sabroso. Pocos discos logran esa difícil tarea. 3/5" - Taladro
  "Tales artimañas de seducción me parecen inecesarias. Ya nos conoces, ¿o no amigo? Entcones, seguro cualquier clase de sonidito progiozo contagioso te llenará de elogios y reconocimiento. Te equivocas mi serpiento rabioso. Eres como un ratoncillo hambriento. ¿Acaso no te han dado tu quesillo? ¿Acaso quieres que don Taladro de llene el ombligo? Se te olvida que a Taladro no le gustan los 80s... A ver si él te da tu quesillo. Yo no te lo voy a dar. 2/5. Oye, perdón. Ando dicienddo mamadas, solo quería ver si podía soltar putasos con buena ortografía. Saludos." - ZapatínB 
