  "No manches! Que forma de empezar. Gran canción, wow. ¿Cómo se llama? … a ver… Wally Wilder. Okok, excelente. Me gustó. (Con las veces que he escuchado esta canción este álbum se merece un 3, por lo menos. Sigamos adelante. Nada, nada, nada, niente. Que pex, estaba emocionado. A diferencia de mi querido Willy esto es aburrido, una tremenda basofia. Que triste, joder. Ya no hay feeling en la guitarra, se fue la magia. Digo, si haces un álbum así, todo se trata del feeling en los deditos. Mmmm. Supongo que Africa Talks to You está buena, pero pobre. Estar rodeado de tanta m#%rd@. Ya han sufrido suficiente los Africanos como para estar en estas. Pero, bueno. Hay que ser un hombre de palabra se queda en 3. Espera … ¡¿QUÉ?!  Yo me estaba imaginando a una mujer del estilo María from The Marias tocando la guitarra, eso hubiera estado cool. No me había fijado que era el señor Delicado. Es hombre -0.5. Que triste. Nombre apropiado, vaya que es delicado con los dedos, le falta punch. En fin, por el señor Wally. (2/5). (2.5/5) Hubo typo" - Rabano
  "No sé cómo hayan hecho este disco, pero yo me imagino a Steve en su casa suburbana delicadamente grabando este disco en Logic en un cuartito al cuál su esposa “prefiere no entrar”. Muy probablemente no sea el caso, pero a eso suena.  Definitivamente un disco de música de fondo, siguiendo la reciente tendencia en este grupo. Lo que no sé es para el fondo de qué. Pensé en la playa por los slides, pero en Hawaii no hay tantas melodías armonizadas. Podría ser para una carretera en Arizona con muchas curvas, pero en Arizona no jalan las partes playeras.  Chance en el mundo de los Teletubbies. Es un posible punto medio. <br> En términos de calificación, después de que Zapatín nos regañó decidí que iba a inagurar una escala del 0 al 23 para calificar los discos que se califican por vibe. En este caso, el vibe se gana un <br> 15/23" - Taladro
  "La continuidad durante todo el album es divertida y bien conectada. Definitivamente hay momentos mucho mas emocionantes que otros. El delicate steve suena bastante delicate. Le dejo un 3.8/5." - Inés
  "Nos vamos el sábado y regresamos domingo temprano porque Thurst tiene q estar aquí a las 12" - Guiladerto
  "Empieza bien. Steve tiene buena melena. Luego me acuerdo de lo bueno que es el tío Mike. Agutanto un rato pero me gana la tentación. Cambio de disco. Regresamos a la historia de la tortuga. ¡Pero que bueno es el tío Mike! Termino de escuchar el disco de steve. Vuelvo a recordar lo bueno que es Mike. Ponemos la de los tubos tubulares. ¡Que bueno el tío Mike! 1/5. Pensaba terminar la reseña aqui. En el espiritu de aportar un poco más, voy a delucidar un poco. No me gustó." - ZapatínB
