  Minecraft - Volume Alpha; C418; 2022
  "Es bien sabido que la música de Minecraft es buena, aunque sin duda la mejor manera de oirla es encontrando cuevas y cascadas en minas. La que están pensando es Sweden." - Taladro
  "Nostalgia en carne propia. Obra maestra. Si no te gusta no tuviste infancia. 5/5" - Guiladerto
  "Difíl el review. Como música para caminar por la pradera con tu amigo el cangrejo, está muy bueno. Trístemente, no tengo amigos cangrejos y no vivo cerca de una pradera (1/5)" - ZapatínB
