"¿Soy incapaz de disfrutar la música? - No. El otro día fui a ver a Jacob Collier, no manches el concierto, una joya. Entre canciones platicaba con el público y mencionó porque le gustaba tanto tocar música. La música te permite conmover emoción, mover la mente y lo corazones de los demás. Durante el concierto logró eso, fue una experiencia increíble. Su mejor talento es que dentro de la complejidad de su estilo el mensaje es muy claro. Esta vez tocó sonido. (1/5)" - Mikelangelo

"Es un album tan fácil o tan difícil de escuchar, a cada quien le toca decidirlo. Los brakes y el bajo son excelentes, perfectamente me veo en el siguiente lavadora fest dándolo todo en lo que esto revienta las bocinas. Aunque los toques hyperpoposos que tiene no se si me acaban de convencer, solo sobran. Las melodías parecen de antro underground embrujado que te hacen entrar en trance, para que salgas con miedo que It se te aparezca en la calle en lo que regresas a tu coche. Breaks 9/11, Agusticidad 0/5, General 2.5/5" - PatatasWakatas [invitado especial]

"Así suena el extasis. Y en el futuro, cuando dejemos de ser dueños de nuestros pensamientos y de nosotros mismos, así sonará la música.
Como diría Giovanni Giorgio, a quien todos le dicen Giorgio: “This is the Sound of the Future” 5/5" - Guiladerto

"Se está poniendo de moda recomendar en este grupo música de fondo, para echar siestas o para ambientarte mientras trabajas. No digo que esté mal pero tampoco bien. Te acuerdas del principio del disco y lo demás pues igual sonó todo igual. Intento calificar dentro del contexto musical pero luego se presta a que alguien se confunda y piense que está mejor uno de estos discos que alguno de los mucho mejores discos que sí son para escuchar que hemos calificado. Eso dicho, creo que este es el mejor disco de música de fondo hasta ahora, y definitivamente hay competencia. Pero reitero que si lo que quieren es buen ruido de fondo, nada como una resonancia magnética. Eso sí, el baterista de este disco se da grasa, yo creo que tiene tres brazos. Está medio cyberpunk, así que lo recomiendo para programar. Y no le hagan caso al título." - Taladro
  
"Malas noticias compañeros.. una vez más, admito haber leído sus reseñas antes de escribir esto. Prometo no volverlo a hacer, ya que da lugar un debate ligeramente injusto. Asimismo, aunque los más primitivos de mis impulsos me sugieren contratacar despiadadamente, optaré por filosofar un poco. De igual manera, sus palabras me provocan gran desinquietud y tristeza.
DJ Yssue es un wey ruso que aparenta ser un sabio anciano y guia espiritual. Se da mucha grasa con este disco: además de meternos en un trance chingón, nos da una serie de instrucciones para la trascendencia espiritual, una formulación clara y concisa: "Enter the club", "Smoke it over", "Get Lost in the Club","Find a way to hide", entre otros. Todo eso, mientras toca música movidísima.
Ahora, con este tipo de discos, he notado gran controversia entre mis compatriotas. Unos dicen, "¡Vaya!, pero si son puros ruidos.. no hay emoción", y otros "este tipo de música es demasiado repetitiva, ¡yo quiero complejidad!"
¡Amigos! ¡No comprendo! Es curioso que los amantes de esta merísima música le tienen las mismas críticas al rock. Algunas veces, las críticas se contradicen: unos alaban la complejidad, otoros la acusan de pretenciosa. A la repetición, la repugnan por aburrida. ¡Pero si la música es repetición!
¡Amigos! Los invito a dejar de racionalizar la música (falta en la que también incurro). Quizás su odio por la electrónica tiene más que ver con un tema identitario misterioso. Capaz que por cuestiones similares me causa mucho conflicto escuchar ColdPlay, U2 o ImagineDragons. Capaz que, de otra forma, podríamos disfrutar más la música. Pero no sé... tal vez estoy diciendo mamadas." - ZapatínB
