  "Una tarde de 2014, sin preocupaciones. Estás jugando tu videojuego futurista distopico genérico. Tu mamá te llama porque la cena está caliente. Regresas 30min después y la música del menú principal se está dando grasa. 2.5/5" - Guiladerto
  "No soy de música electrónica, solo escucho soniditos. Eso si, sería un gran soundtrack para un videojuego. Me recuerda a la música de un juego que se llama Celeste, buenísimo, se los recomiendo ampliamente. Basado en los otro reviews supongo que queda entre el de Di Meola y Have a Nice Life. Me gustaría añadir más pero no puedo. (2/5)" - Mikelangelo
  "Es una película donde no encontramos la trama, pero cada escena tiene su propia historia. Desde paisajes épicos, hasta historias de amor tristes. Del mundo espiritual de una película de ghibli hasta el hoyo negro más profundo de la galaxia.
Un mucho de todo, pero cuando ese mucho empieza a ser demasiado? En este caso, ese mucho trae más historia a cada historia que encontramos. 
Muchos sonidos, muchos contrastantes y muchos en armonía perfecta. Pero nunca un ritmo perfectamente marcado. Ese te toca a ti imaginarlo.
Y porque no un poco de vocoder para acabar, con un poema que nunca diría un robot. (O si? El AI avanza rápido).
Quieres tener un viaje por mundos desconocidos y acabarlo de forma épica, este es el disco. 
Quieres bailar o solo tener música de fondo para trabajar, sigue buscando.
Imaginando y escuchando (4.3/5)
Bailando e ignorando (2/5)
Bladerunner X Debussy" - PatatasWakatas [Invitado especial]
  "Desde tiempos inmemoriales existe gente haciendo ruido. Clásicos como The Waiting Room, Echoes y Cuando Calienta el Sol han intentado que ruido sin forma ni melodía sea parte de la experiencia sonora de la pieza. Este no es puro ruido pero por ahí va, y lo hace muy bien. Lo recomiendo para la siesta" - Taladro
  "Son ruidos intersantes. Una buena propuesta. No logro entar en trance. Un grupo de pigmeos y algunas caras voladoras. No se logran organizar ni nada. Solo están ahí y hacen cosas. Como ir al zológico a ver los monos con nalgas rosas. No hay mucha coherencia, pero se dan nalgadas y te ries un poco. 2/5. [Por cierto, no estoy sugiriendo que los pigmeos son monos ni nada por el estilo. Respeto mucho a los pigmeos. Solo salió así la reseña. Tranquilos todos. Los pigmeos que yo me imagino son mas smurfs que pigmeo africano.. mmm has de cuenta, como un wey rosa con el pelo pintado de naranja.. algo así, un pigmeo]" - Zapatín B 
  
