  "Los seguidores más atentos de esta cuenta habrán observado que hay veces que no califico un disco. Las razones son varias. Puede ser que sea un género del que no conozco. Puede ser un género que no aprecio y en el que por lo tanto no puedo dar una calificación dentro los confines del género. Puede ser un disco que considero que simplemente no puede ser calificado en la misma escala que otros proyectos. O puede ser que simplemente considero que el concepto de tocar Bach en sintetizadores no merece una calificación. En este caso no aplica ninguna de esas. Por eso coloco un muy merecido.0/5" - Taladro
  ““Aburrido como la chingada. Le doy 2/5 namas porque solo escuché dos canciones y me aburrí, capaz que el resto estaba bueno. 2/5”- Guiladerto (2/5)” - Rábano
  "Ando triste amigos. Creo que la persona que propuso este disco lo hizo con buenas intenciones. Creo que la historia detrás está cute. Desafortundamente, no me gustó nada. Es pop alternativo, pero al mismo tiempo no sé si solo es alternativo porque la morra anda con el pelo azul. Me siento en navidad, pero Guiladero aún no me da mi regalo. Halloween, pero no hay dulces y no me puedo disfrazar de catita. Y Don Guiladerto ya no me acaricia las bigotas.. No. Le falta algo a este disco y creo q ese todo es todo. 0 -- 0/5." - ZaptínB 
  "Un sábado cualquiera estás aburrido en tu cama pasando el tiempo. De un momento a otro te encuentras abajo de un puente rodeado de gente vestida de negro con piercings en el cráneo y tatuajes en los ojos. La música te transporta a los tiempos en que Giovanni Giorgio y su sintetizador redefinían paradigmas. Abres los ojos y ves a una mujer de pelo azul brincando como chango loco y cantando en alemán. Nostalgia por esas épocas de guerra fría. Estás en la gira de Riki por México. 5/5 si la fuiste a ver bajo un puente en vivo por accidente. 2/5 si eres uno de los haters amargados en este forum." - Guiladerto
