  "Meten metal y me emociono. Ya hacía falta. Luego me entero que se consiguieron una tribu brasileña para meterle espaguetis ancestrales. Suena interesante. Lo escucho. Me desepciono. Debo reconocer que algunos espaguetis están chidos. Por otro lado, la mayor parte de la sopa está bien aguada. Culerón. 1.2/5. Luego, me entero que escuché un disco completamente diferente. ¡Ah Caray! ¿En q momento? Con razón no me sonaban tan ancestrales las guitarras ditorcionadas. Me avisan, - oye, jefe, ¡Pero si has escuchado otro disco! Tienes razón, mi amiguito juguetón. Deja escucho el bueno. 4/5." - ZaptínB
  "Me rehuse escuchar este disco durante mucho tiempo porque me daban miedo los gritos metaleros. La verdad es que aún me dan miedo y no los disfruto. Pero si los ignoras, no manches. Es uno de los discos con mejor percusión que hemos escuchado. Los riffs potentes que se echan estos cuates combinados con la instrumentación amazónica hacen de una experiencia realmente excitante. Pocos artistas realmente se atreven a crear un sonido diferente y este disco lo logra. Ciertamente el mejor disco de metal que he escuchado y yo diría que emblemático de rock. No significa que sea de los mejores discos del género pero ciertamente es uno de los más originales y eso para mi es suficiente para cautivarme. Sin buuuuAAAAAHHHH (4.6/5) buuuuAAAAHHH (1.7) Promedio  (3.15/5)" - Rábano
  "Tukun tukun, buuuuuuuuuAHHHHHHHHHHH, tararan tan tan tan. Estructura básica para cualquier canción de este disco. Algunas no tienen el tukun tukun y se vuelven un poco repetitivas, entre más tukun tukun mejor. No me acabo de acostumbrar al buuuuuuAHHHH, pero los riffs del tararan tan tan tan le dan muchos puntos. 
Amazónico (no Jeff Bezos) 7/10, riffs brutales 7/10, buuuAAAHHH 3/10, general 2.6/5" 
-Patatas wakakas
  "El concepto es buena idea, con instrumentos brasileños y todo. Quise que me guste pero no. Todo suena igual excepto cuando hacen sus brakes amazónicos y ni si quiera hay un double kick constante para mantenerte el modo hiperactivo. No está desagradable, solo no hay ninguna situación en la que lo volvería a escuchar.
1/5" - Taladro
