  "¿En serio me hicieron escuchar esto?” Eso es lo que pensé la primera parte del disco, la cual describiría como música de spa del diablo, terrible. Pero, sorprendentemente la cosa se pone buena a partir de “Waiting for black metal records to come in the mail” un título muy apropiado para el comienzo de la segunda mitad de este récord, vaya que nos hicieron esperar. Está metalero, está punk, las guitarras tienen tonos chidos, lo único malo es que el baterista no hace nada, yo podría tocar en vez y nadie se daría cuenta. Dizque que el disco llega a un crescendo al final, pero solo le suben el volumen a la cosa en vez de tocar algo loco. Una experiencia interesante, está bastante cool la segunda mitad. Creo que solo es apropiado un (2.4999…/5)" - Mikelangelo
  "Hay gente a la que le gusta mirar zapatos. Incluso hay gente que colecciona zapatos. De hecho hay gente dispuesta a pagar  2.2 millones de dólares por zapatos. Esa gente probablemente entra en un estado de trance en una zapatería. Yo no. 

Intento mirar mis zapatos y me aburro. Aunque hayan sido diseñados por gemelos franceses. A lo mejor es porque solo tengo 5 pares incluyendo sandalias. Los de Giladerto son más interesantes, tienen picos. ¿Pero para 1:24? No lo creo. Por lo menos hay momentos en los que no solo miras zapatos. 
Eso es todo. Y que tengan una feliz vida." - Tladro
  "Admito haber leído algunas de las reseñas antes de escribir esto.¡Vaya sorpresa la negatividad de mis compatriotas! ¿Acaso nunca se han sentado a admirar objetos -- como una pedaso de pasto, un escusado sucio, una piedra, una sandía o sí.. un par de zapatos -- por más de 2 minutos? ¿Acaso en la música buscan mero entretenimiento y estímulo? ¿Cómo es q frente a señores de barba larga, amantes del rock progresivo, aficionados de la ceramica y seguidores de pseudo moralistas modernos, yo parezco el más pretencioso? Igual está bien. Al menos más estético q ponerse jeans rotos para jalar vieja. Por otro lado, sí los noto muy agitados. El disco está largo, pero a la guitarrita suena bien y el wey parece estar diciendo cosas importantes (no me acuerdo q). 3.5." - ZapatínB
  "Sympathetic and honest. Really loved a lot of the instrumentals, the singing not so much. Maybe I’m just not emo enough to enjoy it fully. 3/5" Gabriela (Invitada especial)
  "Aburrido como la chingada. Le doy 2/5 namas porque solo escuché dos canciones y me aburrí, capaz que el resto estaba bueno. 2/5" - Guiladerto
 
