  "Buen jazz fusión, extremadamente setentero. Di Meola se da grasa, pero más grasa se da tocando flamenco con McLaughlin y Paco de Lucía. En esos también toca Mediterranean Sundance. Buen jazz fusión, pero escuchen esos. 3/5." - Taladro 
  "Estoy particularmente decepcionado con este álbum. En teoría Di Meola suena bien, me recuerda a Santa Ana, ritmos e instrumentación latina, combinado con Steve Vai una virtuosidad de guitarrista de Jazz. Pero esa combinación de factores solo hace que suene poco genuino (form over substance), no hay feeling, todo es meditado y eso es algo que es antitético a mis preferencias musicales siendo fan de Gilmour, Clapton, … Lo único que me gustó fue Mediterranean Sundance, ¿pero adivina que?, toca Paco de Lucia, con razón esa me gustó. (1.5/5)." - Mikelangelo
  "Guitarritas locochonas, sensuales. Buenas cuerdas pa escuchar mientras manejas un convertible en el atardecer. Pudo haber sido uno de mis discos favoritos pero me quedé esperando un wey que se diera grasa cantando que nunca llegó. La música sin cantante es para no escucharla mientras cenas en un restaurante elegante. 3/5." - Guiladerto
  "Jjjejejej. Lo quería odiar pero me gustó. ¿Aburrido? Puede ser. Pero siempre es bonito esuchar a alguien darse grasa con cuerdas. Suena bonito. Te imaginas al gwey y piensas -- oh sí... se está dando grasa. 2.5/5" - ZapatínB
