Con el tiempo, Pikelangelo se retiró a divagar por la isla. En su ausencia, Mikelangelo se alzó como uno de los más extravagantes oradores de aquel grupo controvertido. Sin embargo, no tardó en surgir una clamorosa protesta: "Amigos... deseo liberarme de mi nombre. Mikelangelo me suena tan sensual como una sirena, y yo soy una criatura terrenal. Llamadme EL RABANO". Y así, entre el arte de orar a los dioses del sarcasmo y la ironía, EL RABANO surgió como una ola imparable, llevándose consigo la antigua identidad de Mikelangelo.
