  "Me imagino que esto es lo que escuchan los hipsters fresas cuando van a Puerto Escondido a 'descubrirse'. Si quisieran hacer eso, se irían a la India en vez de ir a un rave con música mala a contraer una enfermedad de transmisión sexual. Lo que más me molesta es que cantan desafinado. Supongo que es a propósito para simular tonos espirituales con microtonalidades, pero no les sale. (0.5/5)" - Mikelangelo 
  "Un disco para explirar lugares desconocidos, que empieza sabroso y acaba a gusto. Mejor que muchas de esas cosas inditrónicas blandas aunque, por supuesto, todo el punto de esa música es que sea blanda. Un disco que le puedes poner a tu abuela y a tu perro sin que se quejen, pero también a tu tío alternativo y a tu prima hippie. Qué hay más blandamente democrático que un bossa nova que se llama “Bon Voyage”. Realmente no se me ocurre nada. Pero al mismo tiempo jala. Una alternativa alternachida al sonido de tienda de ropa de Khruangbin o el bar con cocteles caros de Toro y Moi, pero que no cae muy lejos del árbol (su más famosa es con Polo el amigo de Pan). Si fuera dueño de un elevador, definitivamente la agregaría al playlist. Un disco muy bien logrado en sus méritos, pero que por favor no escuchen en un estéreo con la luz apagada y un whisky, que cautiva y te pone en humor un poco explorador, a lo mejor lo suficiente para que pidas la bebida cara que recomendó el mesero. Probablemente nunca lo vuelva a escuchar, pero eso no le quita el muy merecido - 4/5" - Taladro
  "Sin duda un disco interesante, con mezclas interesantes y letras todavía más interesantes; me gustó. Lástima que evoque vibes a uno de esos festivales “ecológicos”, hipsters, tropicales que ya pasaron de moda; de esos a los que va el godin chavorruco de tu trabajo." - Guiladerto
  "Muy fácil odiar este disco. Muy fácil querer odiarlo, junto con todo lo de bandas Polo y Pan, etc, etc. En México hay un grupo muy particular de gente que anda por la vida vestidos de poncho (niños) y/o kimono (niñas) -- usalmente prendas caras al ser tejidas a mano por una anciana en alguna caverna escondida de la sierra oaxaqueña. El surgimiento de los ponchos y kimonos pasó desapercibido por mucho timpo. pERO ¡No más! Son mucho muchos. Me incomodan.. Me siento inseguro. Es Broma broma. ¿Es broma? A veces se antoja también ponderse un poncho. Creo q ya no voy a usar calzones. En fin, extraño cuando los hippies sí eran hippies. Las cosas eran más sencillas. Ahora, en esta ocasión, desafortunadamente ganaron esos gweyes. Está bien exquisito el disco. Hasta te pones sentimental: "Una mañana el abuelo José se nos fue ... Con una canasta de trigo y café ... ¿Señor que va ser de tu pueblo sin él? ... ¿Señor que va ser de tu pueblo sin él? .... Tu lulu lulu lulu. 4/5" - Zapatín B
