  "Acabo de regresar del trabajo y apenas me está dando tiempo de escribir esto. Pero bueno, mejor tarde que nunca. Gran disco, me agrada mucho Johnny Cash. La música folk y yo creo que es la escénica de la música, como la tortilla de la música y Johnny Cash es el rey de las tortillas. Finalmente, el hecho de que lo haya grabado dentro de una prisión hace mucho más intensa la cosa, hacer reír y sonreír  a unos presos no es lo más fácil del mundo y el señor Juan Efectivo lo logró, creo que eso habla sobre su habilidad como cuenta cuentos. Básicamente, es como Bob Dylan con [dibujo de unos huevos, pero aún no contamos con las habilidades necesarias para programarlo]. (4.5/5)" - Rábano
  "Un clásico." - Taladro
  "Tal vez todo lo que se necesita en la vida son unas botas, un par de jeans, un sombrero, una pickup de los 80s, unas gallinas, unas cabras, un jardín con flores y vegetales, cazar tu propia comida, una mujer que te cuide y una cabaña en las montañas. Que vergas es un Credit Default Swap de todas formas? 5/5." - Guiladerto
  "Buen disco. ¿A quién no le gustan los vaqueros? 3/5" - ZapatínB
