  "Este joven fue desde China hasta Paris para sacar música en Griego. Muy internacional el mundo en el que vivimos. Su música me recuerda a una jeringa. Esterilizada, sin representar ningún riesgo o beneficio para la salud. Solo no hay que usarla para inyectarse cosas peligrosas. Estaría bien para ir al concierto con tapones en los oídos (si no seguro acabas sordo) y hacer ejercicios de cuello, con que al día siguiente no te dé el trozón. Lo malo es que sospecho que en realidad es él en su compu, no una banda. Es el tipo de vitaminas que me imagino que los críticos profesionales de música tienen que escuchar para considerarse conocedores, nadie te toma en serio si no conoces por lo menos tres bandas de noise-rock islandés. Qué bueno que solo hago esto en mi tiempo libre.
Mi reflexión de la semana: Escuchar nueva música es igual que navegar en aguas misteriosas en busca de un tesoro. Lo ideal es tener un detector de metales. Lo peor es tener una brújula que apunte a donde más quieres ir. Lo óptimo sería tener un mapa con una cruz. Lo peor que puedes hacer es ponerte a hacer hoyos en todas las playas hasta que salga algo. Aún peor, ponerte a hacer hoyos en lugares de dónde ya sacaste el tesoro." - Taladro
"Este es un punto bajo para el canal. La única razón por la cual escuché esto es para tener el derecho de escribir la reseña. Al perecer esta cosa se ha convertido en un concurso para ver quién es capaz de recomendar la cosa más rara (si lo sé se llama discos raros), y por lo tanto, quién es el más connoisseur. No, por supuesto que no quieres disfrutar música popular, eso es para m*ricas, yo debo de ser especial. El otro día Tacho me preguntó si he escuchado algún álbum que haya nominado alguien más desde que hicimos la reseña, y si, ¿saben cuál? Ese álbum fue el de Billie Eillish, si pudiera regresar al tiempo y darle mejor reseña lo haría. Pero bueno, esta ocasión voy a ser lo correcto. Otra pregunta, ¿cuál es la posibilidad que un álbum de metal con títulos en griego y cuya banda tiene 4,000 seguidores en Spotify sea bueno? La respuesta es muuuuy bajo. Entonces, si te gusta ese álbum que es más probable, que realmente esté bueno o que nada más quieras demostrar que no eres un m*aricon. Esta vez haré lo correcto. (0.1/5)" - Rabano
"¿Es posible descubrir la belleza en un disco hiperepetitivo, con instrumentos disonantes y la voz de un chino que grita como un gorila hinchado? ¿Qué mejor álbum que "Aν​τ​ι​τ​ι​μ​ω​ρ​ο​υ​μ​έ​νη" para explorar esta interrogante? Quizás el black metal trascienda la mera protesta contra los cristianos. Después de todo, también está permitido quejarse, pues ninguna delicia es más insípida que la oblea. Dejemos de lado las sutilezas religiosas y volvamos a la búsqueda estética en esta repetición caótica y estridente, una combinación que presiento será repudiada por mis compatriotas. En mi automóvil la persigo; esa manzana dorada entre rugidos de lejanas montañas tibetanas. Incluso logro menear la cabeza como un chimpancé. Aún siento las miradas de desaprobación de la familia que viaja en la minivan a mi lado. Lamentablemente, la empresa no resulta del todo fructífera. Lo que busco permanece oculto, o quizás ni siquiera existe. Los gritos de aquel chino se desvanecen. Me invade el cansancio. No me arrepiento de esta exploración." ZapatínB
