  "La música psicodélica tiene una propensidad particular a ser tan excelente como poco memorable. En este excelente disco del que no me acuerdo de ninguna melodía, Ty nos recuerda de la belleza de los 60s y nos comparte unos compases irregulares para darle sabor a la estudiada. The Bell da un bueno inicio disparejo al disco, I Hear y Hi Dee Dee traen unos bends bien llorones. Y Eggman también. Al final un jam a gusto en Denée. Recuerda un poco a Polygondwanaland, pero sin los whoooos y la inesplicable sospecha de que estás en el siglo XXI que distinctinguen a KGLW. Ya compré mis boletos para ir a verlo. Va a estar bueno que toque este disco, pero espero que no se le olvide Freedom’s Goblin y Melted. Excelente psicodelia, incluso existen personas que disfrutarían maridarlo con un porro. También escuchen su banda Fuzz si quieren escucharlo prender (y no apagar) el pedal homónimo. Un muy recomendable. 3/5" - Taladro
  "Garage rock que suena a prog. Siempre es bueno. Me lo escuche completo como 2/3 veces. Me gustó. Ty Segall salé en una foto con cara de pervertido y un perro. Me siento como esquizofrenico, pero sin la angustia. 3/5, pero con unas escuchadas más seguro llega al 4/5." ZapatínB 
  "Este es el tipo de música que tocaría si fuera bueno. Jams enormes que constantemente se están transformando e introduciendo ideas nuevas. La verdad esto es mi mero mole, lástima que la letra y los vocales no están al par de la instrumentación. Estoy contento de haber conocido al señor Ty. (4.5/5)" - Mikelangelo
