  "Un review raro para mi, la verdad es que la mayoría del álbum es poco memorable, pero hay tres canciones que me llamaron la atención: Mother Nature, Bubblegum Dog y Nothing Changes. Esas tres canciones para mi están igual de buenas que una pizza de pepperoni, no manches, exquisitas. No sé qué más decir, escuchen esas canciones fans del programa. Por esas tres canciones: (3/5)" - Mikelangelo
  "Por alguna razón no puedo decir que esté malo este disco, pero tampoco que me acuerde de absolutamente nada que haya sonado en él. Una masa amorfa de sonido que entra por un oído y sale por el otro. Pero al mismo tiempo por lo mismo no puedo decir que esté bueno, para nada. No sé qué paso. Lo mejor que puedo hacer es acotar. 
Algo entre 1/5 y 3.5/5" - Taladro
  "Wannabe Radiohead. Y el colado del grupo dijo que Radiohead es para autistas. 2/5" - Guiladerto
  "Mañana voy a poner Yes en el coche. Si me da tiempo buscaré a un tal Don Barcenas para q lo escuchemos juntos. Estos weyes no se parecen nada a Yes. La primera canción del disco me gustó. Luego entra alguno de los maroon cinco y me cuesta más disfrutar. Trato de ignorar mis instintos y no regurgitar. ¿Es puro ego lo q me imposibilita saborear la voz del maroon cinco (o tal vez darle unos besitos)? No sé.. Grandes preguntas existenciales a las 2 de la mañana. Ya mejor me duermo. No me gustó el disco. Mañana ponemos Yes. Hola Barcenas. (2.2/5)" - ZapatínB "Ah Caray. Justo estoy escuchando el disco. El Bubblgum Dog está cabrón. Le subo medio punto al disco. (2.7/5)" - ZapatínB
