"Todo en este álbum antes de escucharlo es “hit or miss”. La portada, el nombre de la banda, el nombre del álbum, el concepto de que Georgia (conocida como la excelente violinista de BCNR) ahora cante y componga y que Taylor sea un productor de música electrónica.
Eso dicho, lo escuché y me gustó mucho, raro e innovador. El nivel exacto de experimentación, todo muy bien. Y se me olvidó volverlo a escuchar.
Lo volví a escuchar hace un mes y no he parado. La melodías nos revelan que Georgia es una excelente cantautora (¿quién lo hubiera pensado escuchando Instrumental o Chaos Space Marine?), imposible dejar de cantar Concrete Over Water. Las armonías complejas y disonantes, sus cambios entre voz de pecho y de cabeza, la manera tan deliberada de cantar (“So play me one more       sssoooong”). Los arreglos de cuerdas tienen la presencia exacta para no hacer que suene demasiado pulido y si te fijas hasta hay un riff de violín en COW. Pero a eso, la producción. El arpa caótico en Glasgow y Angst, las ganas de mover la pompa que da Greatest Hits, la intensidad de Neon. Y lo que sea que hacen su teclado en el segundo verso de Concrete Over Water, embarrando esas armonías tan densas. La guitarra de Lancaster Court que por momentos recuerda a Steve Hackett.
Perfecta ejecución, mezclar canciones para cantar con tu guitarra con momentos para bailar en el antro y al mismo tiempo sonar fresco todo el disco. Mi disco favorito que escuché por primera vez en 2023.
Mi favorita es Concrete Over Water. Todavía no sé por qué salen los luchadores de Gang Beasts en el coro, pero algún día lograré entender.
Si no confían por lo menos escuchen Greatest Hits.
Y, si leyeron hasta acá ya vieron que toca un 5/5" - Taladro

"Jockstrap: Billie eilish version 4T. 2/5" - Guiladerto

"La verdad no le agarré la onda al disco. Todas las canciones era de la señorita tocando arpeggios con efectos electrónicos o instrumentación falsa encima, sin dinámicas, ni le entendí a la letra. A veces si suena bien, pero nada más te pasa por los oídos. Tampoco está tan malo pero que le varíe un poco a las ideas. (2/5)" - Mikelangelo

"Suena bien al principio y me pongo sentimental. Por alguna razón, en cuanto empiezan los experimentos me pierden por completo. No todos los experimentos son buenos. 2/5." - ZapatínB
