"Qué les puedo decir. Ya había escuchado este EP, me gustó, compré boletos y los fui a ver (vaya coincidencia) la semana antepasada. Qué joya. Y pensar que todo ese ruido lo hacen con una guitarra, un bajo y un RC 30. Y luego el saxofonista también se da grasa. Escúchenlo, escúchenlo." - Taladro
      
"Poderoso, completo, intenso, variado, saxofón, y todo esto solo en 20 min? Verdaderamente sentí más escuchando este ep que en los últimos 2 álbumes juntos. Cada canción su propia historia, completa, subiendo, bajando haciéndote sentir el momento en el que es estar enmedio de una batalla, los nervios antes de entrar, el que va a pasar y de repente… caos por todos lados, una tormenta que te deja completamente inútil en todo sentido pero todo para poder tener tranquilidad después, un tiempo de pensar, de procesar todo lo que pasó, está y estará pasando. - 4/5" - Patatas Wakakas

"Traigo lo que es conocido como Writters Block, la verdad no se me ocurre que escribir sobre los señores Marjuna. Espera, encuentro un sentimiento, una memoria de la infancia, ¿eso es un … saxofón? Me encanta el saxofón, que bello instrumento. Me da ganas de tocarlo de nuevo, es hermoso. Imagínate a BapBap con saxofón, ya no sería BapBap sería buripuripupapa. Mmmmmmmm mucho mejor. No tengo práctica pero podría retomarlo. (3.7/5)" - Rábano

"Muy feliz y agradecido con estos carnales. Intensidad orgasmica + comentarios sobre la guerra. 3/5" - ZapatínB
