"El disco avanza y fluyen los momentos, buenos y malos. Es como un chocolate con demasiada leche; un verano con demasiada lluvia; una paloma con demasiado Sprite; un avión con demasiadas películas; una ciudad con demasiadas cerreteras; un baño con demasiado shampoo; un baño con demasiada luz; u libro con demasiadas descripciones de las cortinas. Un disco con demasiada reverberancia. Qué digo, es la moda. Pero la moda de hace 30 años, no sé por qué siguen. Fuera de eso está bueno, por eso un 2/5." - Taladro
      
"Me costó mucho escribir esto, pero creo que ya sé qué decir. ¿Alguna vez han probado un platillo que no están seguros si les gusta? Entonces, lo vuelves a probar, y lo vuelves a probar. A veces te gusta más, a veces menos. Pero siempre hay algunas partes de ese platillo que te gustan. Se siente sin sazón, todo esta X, pero esa parte específica, que bien sabe, esa parte específica, aunque sea un sabor muy común, un sabor que la mayoría prueba y a la mayoría le gusta, pero no por eso deja de ser mala esa parte, ahora si que solo por esa parte sigues pidiendo el platillo, aunque solo te comes esa parte. -2.3/5." - PatatasWakatas

"Estoy en el Vive Latino, con los panas. Faltan un par de horas para que se presente mi artista favorito del festival, ya fuimos a por unas mexologias en el puesto de Indio y de repente *** dice: "oigan hay que ir a ver esta banda, se llama The Fointaines". Me emociono, **** siempre recomienda cosas buenas. Llegamos a el escenario AT&T, comienza el show. Vibeamos todos, la vida es buena. *** hace su baile exótico, el ya lleva 3 cubas bien cargadas. *** dice: "Guey ya va a empezar \artista predilecto\ vamos agarrando buen lugar" Nos vamos anticipadamente del concierto de los fontains y de camino al escenario principal decimos que estuvo chingón. No vuelvo a escuchar su música, pero me quedo con la muy buena memoria, tipo The Marias. (3/5)." - Rábano

"Cheesy como la chingada, No me gustó. Le veo potencial pero todo huele a queso rancio.En realidad, ni recuerdo como suena, pero me queda claro que suena mal (sonido semejante a lo que huelen un par de pies sudados o un zapato viejo. Ahora, si el zapato le perttenecieara a una bella doncella, capaz que sí lo huelo.) 0.5/5." - ZapatínB
