Ser crítico musical de alto prestigio, como en este foro, es un trabajo clínico, quirúrgico. Requiere ejecución precisa. Escuchar el álbum con atención al detalle. Investigar sobre el artista. Volverlo a escuchar. Pensar en algo que escribir que, sin ser interesante, pueda leerse. A lo mejor incluso decir algo interesante, pero no demasiado. Un mal chiste con referencias al disco (ahí viene, no se preocupen). Redactar la reseña. Enviarla puntualmente al Administrador. Esperar su publicación. Dejar el disco guardado, pero no volverlo a escuchar, pues la siguiente semana toca uno nuevo y hay que volver a escuchar. Pero de vez en cuando escuchas un disco que sabes que sí volverás a escuchar. Te sorprendes. Y piensas en un futuro posible pero intangible en el que te ves, en 10 años, enfrente de tu estéreo que está Tocando Clásicos que te recuerdan a cuando escribías reseñas. 5/5. - Taladro

y me cuesta levantarme más que ayer y me veo igual de cansado y la garganta está seca y me duele la cabeza el brazo los muslos y repito conversaciones perpetuas con los mismos temas mismos argumentos mismos desacuerdos mismos enojos y no me acuerdo cuándo fue la última vez que la comida tenía sabor y regresaron las palpitaciones las migrañas después de un descanso de seis meses después de un descanso de tres años y me siento en la misma silla pero ya no me puedo concentrar llevo dos horas leyendo los mismos tres párrafos y agarro un libro nuevo pero no puedo abrirlo solo sé que maría elena fue la antigua dueña y que lo compró en un madrid del 82 y me acuerdo cuando hugo regresó de un madrid del 25 y me recomendó ir al psicoloco no está bien llevar tanto tiempo desganado fatigado burnouteado sinquehacerado nada está bien pero nada está mal la vida es un óleo en blanco terminado como el blanco tres que vi en el museo de la orangerie en un parís del 24 18 y los días terminan sin haber iniciado y me convierto en aquel poema de jorge teillier creo que se llama blue blue como la portada de este álbum que me obligó a recapitular este día nada distinto a mi última década de existencia algo cambiará no lo sé pero está sonando knights in armor por tercera vez y me dieron ganas de bailar o de chapucearme en el río vístula - /tmp/data.bkp

(Y con una risita de esa rubia de instagram que pone una animación de un mundo y hace zoom out y te dice mira eres muy pequeño carnal) y a veces es cagado pero muchas veces no tanto porque requiere esfuerzo. Pero ya me puse de acuerdo con un amigo para destruir todos los servidores con un virus. Me dijeron que este disco estaba muy bueno y se me hizo raro porque lo había escuchado y no pensé mucho. Pero no quiero que me pase lo mismo que con Jockstrap y creo que se parecen y me puede volver a pasar, entonces mejor sí lo vuelvo a escuchar. Ahora lo volvi a escuchar y sigo sin pensar tanto, pero de vez en cuando sí muevo la cabeza un poco. - ZapatinB
