"La primera vez que escuché este disco fue Lean Beef Patty en Ibero 90.9 mientras iba en el Periférico. Estaba rara entonces la Shazamié. Luego escuché el disco y estaba bien pero ni tanto como sonó en el coche. Luego lo escuché el lunes y no me gustó. Lo volví a escuchar y estuvo bueno. La tercera vez no. Normalmente un disco es inconsistente porque tiene canciones buenas y malas, no porque a veces el disco está bueno y a veces malo. Supongo que hay excepciones. Chance en tachas así suena el mundo. Pero no sé. Por eso un 2/5" - Taladro

"No me gusta el rap, sería injusto dar mi opinión. Mientras escuchaba Garbage Pale Kids imaginé como me suicidaba. No se preocupen por mí, estoy bien, no tengo fantasías de eso, solo que si las tuviera lo haría por esa canción. Debo de aceptar que hay unos beats duros por ahí." - Rábano

"Pones el disco. Te gusta. Te sientes ligeramente incomodo y lo quitas. El siguiente día, entusiasmado, lo pones. Te sientes incomodo y lo quitas. Este proceso se puede llegar a repetir algunas veces. Los más iluminados, aprenderán a disfrutar los gritos torcidos. 1.7/5" - ZapatínB 
