"Me dieron ganas de ser americano. Pero más en el medio, al final ya me daría pena. Empieza Yee, se pone Haw y al final les ganaron los indios. Está bueno para escucharlo en la carretera pasando por el desierto. Alguno que otro riff decente, buenas historias, pero nada enorme. Yee/Haw 2/5."-PatatasWakakas

"A veces hay que decir las cosas. Otras veces, si no tienes nada que decir, es mejor no decir nada. En general, no hay que decir las cosas, hay que hacerlas. Pero en algunos casos, decir es hacer.  Excepciones abundan, como cuando dices algo que ya está hecho. O no lo dices porque ya está hecho. El hecho es que lo que la gente siempre ha hecho es decir las cosas que ya se han dicho. Pero como dice el dicho, dichoso el que nada a dicho. Aunque probablemente ese sea un dicho que nadie había dicho hasta que yo lo hice. No sé. Lo que sí se es que del disco de de Highwaymen, no hay nada que decir que no se hayan ya dicho los amables editores de Wikipedia." - Taladro

"Impresiona enormemente la capacidad que tienen los vaqueros para producir canciones homólogas. Un vaquero cantando sobre sus vacas siempre sonará a un vaquero cantando sobre sus vacas, aunque en realidad estemos presenciando un *performance ontológico. Desde luego, este tipo de simplicidad puede tener su magia. En esta ocasión, desafortunadamente, algo no cuadra por completo. En el proceso de interlocución, no puedo afirmar (con seguridad) culpabilidad por parte del artista. Mi disgusto se puede deber a la configuración cosmológica actual, a mi temperamento quasi esquizofrénico o, en efecto, a un disco que realmente está de puta hueva. Lo que escribo se puede, en ocasiones, tomar como sarcasmo o burla (del latín *burrula). Les aseguro, compañeros, que mis escritos los hago con las mejores de mis intenciones y, tal como en el caso actual, intento expresar dilemas internos reales. 2/5." - ZapatínB

"Vivimos en tiempos donde el hombre no encuentra su lugar. Cuando antes te veías obligado en abarcar un éxodo a Vietnam, Manchuria u otro país extraño para decapitar, vandalizar y conquisar; o de forma aun más fundamental, forzado a tener que cazar un mamut, ¿ahorita que nos queda? Esa es una pregunta difícil de contestar, claro la responsabilidad de proveer y la competencia deportiva ocasional toca ese instinto nato del hombre, aún así la comodidad que la vida me otorgó, aunque si es algo que agradecer, me limitó en la exploración de esa pregunta ¿Qué haces cuando tu espalda está contra el muro? ¿Qué pasa cuando estás cerca de la muerte? No voy a fingir tener la respuesta, pero tengo ciertas ideas. Por lo menos creo que llevar acabo relaciones con esos que más nos importan como protector, compañero y proveedor es el mínimo. No tengo hijos, pero ser una figura fuerte que aveces actúa como juez, firme, imparcial, es algo que claramente es diferente e importante ante el instinto maternal de cariño y amor incondicional, ese balance es fundamental para la educación de los niños. Cómo cónyuge la fuerza es lo más importante el poder darle a la contraparte confianza de que todo está bajo control, puede confiar en ti, no hay nada más importante. Donald Meltzer decía que el punto que marca la madurez de una mujer es cuando puede confiar en los hombres, tú tienes que ser ese persona en la que  confía y se siente segura. Aún así quedan muchos vacíos, los institutos son fuertes e incontrolables. Uno de mis libros favoritos es “La Ciudad y los Perros”, mi serie favorita “Breaking Bad”, mi película favorita “La Naranja Mecánica” todas estás obras hablan de ese espíritu violento, indomable dentro del hombre. Cuando leímos este libro en la preparatoría todas las niñas quedaron disgustadas del contenido, en cambio, todos los hombres fascinados. Es esa violencia dentro de nosotros que justamente debe de domar la mujer, eso no significa que te someta, lo que síginifica es que nos ayuda a madurar y a controlarnos, ¿porqué?, por qué ya hay gente que depende de ti. Hoy, en pleno siglo XXI tenemos poca oportunidad para sacar ese instinto. Tal vez pegándole a otra persona mientras juegas fútbol americano, tal vez entrando en una discusión sobre política para enseñarle a los demás que tienes un pene más grande, o quizás, escuchando música de vaqueros mientras te imaginas lo que hubiera sido de tu vida si hubieras nacido en Tejas. (4/5)" - Rábano
