Muy sorprendente que don Taladro haya puesto este disco. Me pone feliz. Sobre el disco, no sé qué pensar. No me quejo. Me recuerda a un tal chamán alemán barbudo, Yssue. Después de escucharlo voy a poner Don’t Pick Up Your Phone y Smoke It Over. Sin duda, la definición de noise rock es amplia. Por otro lado, puse el video de nuestro calvo favorito. Ahora recuerdo por qué me cae tan mal ese calvo, y no tiene nada que ver con el veredicto de su reseña. - ZapatínB

Sí, no sé si me gustó. - Taladro

« non, je ne suis pas, je ne serai pas une infirmiere ordinaire, que mon orgueil bouleverse mes défaillances ! » grita el libro de hervé bazin en lo oscuro de mi armario, detrás de libros que acumulan polvo desde 2018 (ocho años joder). en un golpe de ironía y profecías autocumplidas, ese bouquin sufrirá la eternidad en perpetua inmovilidad. mandy, indiana buenas rolas cuyo género me da miedo pronunciar, pues no quiero exponer mi ignorancia en clasificaciones, subclasificaciones e incluso subsubclasificaciones musicales. espero que el nuevo orden no de post-verdad pero de a-verdad se deshaga de todo tipo de categorías. solo de esta manera me atreveré a exclamar que el sorpresivo tecno de la semana estuvo sumamente adecuado para las math y programming seshions que finalmente he podido retomar. nuevas obsesiones tomarán el lugar del bloqueo mental que ocupaba el setenta por ciento de mi existencia estas últimas semanas: libertad figueroa, subrayar proust, correr diez kilómetros (?!), rescatar símbolos de la nada, reconectar con gente. bipbop. - /tmp/data.bkp
