"La primera vez que escuché este disco me decepcionó bastante. Comparado con la actitud punk, no bullshit, casi en vivo de The Overload, toda la fuerza de imaginarte a Yard Act tocando mientras el cantante casi habla esas letras imposibles de ignorar, sentía que estaba escuchando un mal intento de convertirse en el MGMT de los 2020s (We Make Hits?). Por eso pensé en ponerle un 1/5. Pero conforme lo he escuchado, me he dado cuenta que, si bien es indudablemente inferior a su otro álbum, Where’s My Utopia? tiene su encanto. Si bien las letras son más difíciles de seguir y se pierden en la mezcla, si te tomas el tiempo son casi tan buenas como antes. Y la instrumentación tiene lo suyo. Un buen disco popero digno de los 2020s. Ya no estoy decepcionado, solo espero que el siguiente esté mejor. Eso sí, siempre ante la duda, escuchen The Overload. Por eso le doy su buen 2.5/5" - Taladro

"Un gran ejemplo Esto sucede cuando intentas decir mucho sin tener nada que decir. Voy a reflexionar un poco .... en efecto, no se me ocurre nada y - por no cometer el mismo error que el disco - ya me quedaré callado. 2/5." - ZapatínB

"Me gustó bastante, very very British * acento inglés *. No comento más porque tengo miedo de ser sujeto al escrutinio de nuestro compañero pseudo-intelectual. (4.3/5)" - Rábano
