En la mañana del 12 de febrero de 2018 los residentes del edificio reportaron a la policía gritos apagados de un niño que provenían directamente fuera de sus viviendas, seguido de un crack que calaba hasta los huesos. El detective Ramos se presentó tan pronto como fue posible a la esquina de Cholula con Alfonso Reyes y se asomó al cuerpo desfigurado sin darse cuenta que las cenizas de su cigarro caían sobre la víctima. Como las unidades seguían sin localizar a los padres, no podía comenzar con la investigación oficial, lo cual no le impidió realizar la siguiente hipótesis: el infante se quedó sin supervisión mientras jugaba con el avión de papel que ahora está atorado en el árbol de contraesquina, así que en un intento de atraparlo saltó desde su departamento del décimo piso. Ahora nada se encuentra en su lugar. Ramos es incapaz de darle sentido a la masa amorfa que lo enfrenta. Descubre un canino enterrado en alguno de los dos globos oculares. No hay direcciones ni reglas ni interpretación que le permita comprender lo que observa. Tinta roja se mezcla con líquidos gástricos y encefálicos para cubrir el campo de visión del detective. La náusea lo obliga a pensar que la inocencia nunca existió y comienza a vomitar. Este álbum me marea, hace que dé vueltas y que mi cerebro se retuerza sobre sí mismo. Este álbum es un nudo imposible. 2.69/5.0 - /tmp/data.bkp
