"Pefecto para entrar en un trance pordero. Algunos dirían que es música repetitiva, pero de eso se trara." - ZapatínB

"Escuché este disco saliendo de una resonancia magnética así que aprovecho para hablar de los dos. Duración: V: 53 min. RM: similar. Sonido: V: distopía cyberpunk. RM: viaje psicodélico en nave espacial. Experiencia inmersiva: V: stereo. RM: más que Atmos. Especialmente recomiendo la de cráneo, más inmersiva que la de tobillo. Repetitividad: V: Alta. RM: Media. Sorpresividad: V: baja. RM: media. Relación precio calidad: V: normal. RM: muy cara. Recomendado para siestas: V: si tienes muchas ganas. RM: muy recomendable experiencias pero salen borrosas las imágenes. Recomendado para trabajar: V: sin duda, especialmente si estás hackeando a la FBI. RM: solo si puedes trabajar sin moverte y sin objetos metálicos. Comodidad: V: depende dónde lo escuchas. RM: baja. Observaciones generales: Ambas son buenas experiencias sonoras para sentirse en un futuro medio loco. Si bien la resonancia es muy recomendable, posiblemente le sea más fácil al lector poner el disco. Ambos pueden ser repetitivos, pero la resonancia te pone meditativo. Para la resonancia recomiendo llevar tapones de oídos más leves de los que te dan ahí pero que no te quedes sordo. Calificación general: V: 2/5, sólido pero solo para trabajar. No lo escuchen en el coche al menos de que estén en Tokio. RM: 4/5, excelente pero medio incómodo. Fácil logran subir la calificación si se enfocan más en la experiencia sonora en lugar de la imagenología. Puntos extra porque te sientes en nave espacial." - Taladro
