"Hace mucho no escuchaba a Ravel. Estuvo bueno. Sí recomiendo." - Taladro
      
"Muy bello. Poco recordable. Muy prodigioso. Muy emocional. Muy magico. - 3.5/5" - PatatasWakakas
      
"Soy bastante ignorante en el tema, yo lo que oigo es música de piano y toda la música de piano se oye igual para mí. A diferencia del reguetón creo que es por falta de cultura y no por que realmente sea lo mismo una y otra vez. Mi abuelo solía tocar el piano, al igual que mi primo y la expresión de su cara y el sentimiento que provocaban en los demás cuando tocaban el piano es muy distinto a los sentimientos que provoca “Titi me pregunto” un sentimiento ciertamente es más profundo, lo que sea que signifique eso. Supongo que hay algo extremadamente especial de escuchar a un pianista, la conexión con el instrumento es fuera de este mundo, su alma se ve plasmada; muy diferente del señor Bad Bunny, hasta yo podría hablar sobre cómo veo pompas grandes, de sutil no tiene nada. El otro día estaba hablando de más, como muchas veces lo hago y me di cuenta que dependo de ejemplos extremos para darme a entender, es fácil dar un ejemplo extremo, una caricatura puede hacerte entender lo que siento sobre algo. Ciertamente eso no es lo que en realidad siento, pero mi falta de habilidad lingüística me limita en el ejercicio de la descripción, lo que uno siente tiene infinitas características y sutilezas, a veces, inclusive, algunas que se contraponen. ¿Cómo puede ser eso?, no sé. Lo que hace a un buen artista es el uso de sus herramientas, ya sea la prosa, el verso, el olió o el piano para acercarse lo mejor posible a eso que es real pero tan complicado de describir. La creatividad es simplemente encontrar una ruta novedosa hacia lo que es, cosa que los pianistas tienen muy bien dominado y un reguetonero no, uno es sutil el otro es un ejemplo extremo. Todo esto para decir que mi falta de cultura no me permite apreciar la sutileza a su máximo esplendor, y por lo tanto, poder diferenciar lo que hace a este hombre especial, lo que lo diferencia de sus colegas pianistas, el contexto es importante. No es lo mismo ver el cuadro Guernica con el contexto histórico que sin. Lo que no cabe duda es que si alguien domina a su instrumento de tal forma, merece muchos puntos. (4/5)" - Rábano
      
"Virtuosidad en su máximo esplendor. ¿Estética? También. No, no sólo lo digo porque es música clásica y me gusta el mame (aunque un poco). Por otro lado, serían precisas otras 5 escuchadas ántes de difundir mis opiniones. Por el momento, me resulta por completo posible decir que lo disfruté. 3.5/5" - ZapatínB
