En la mañana del 12 de febrero de 2018 los residentes del edificio reportaron a la policía gritos apagados de un niño que provenían directamente fuera de sus viviendas, seguido de un crack que calaba hasta los huesos. El detective Ramos se presentó tan pronto como fue posible a la esquina de Cholula con Alfonso Reyes y se asomó al cuerpo desfigurado sin darse cuenta que las cenizas de su cigarro caían sobre la víctima. Como las unidades seguían sin localizar a los padres, no podía comenzar con la investigación oficial, lo cual no le impidió realizar la siguiente hipótesis: el infante se quedó sin supervisión mientras jugaba con el avión de papel que ahora está atorado en el árbol de contraesquina, así que en un intento de atraparlo saltó desde su departamento del décimo piso. Ahora nada se encuentra en su lugar. Ramos es incapaz de darle sentido a la masa amorfa que lo enfrenta. Descubre un canino enterrado en alguno de los dos globos oculares. No hay direcciones ni reglas ni interpretación que le permita comprender lo que observa. Tinta roja se mezcla con líquidos gástricos y encefálicos para cubrir el campo de visión del detective. La náusea lo obliga a pensar que la inocencia nunca existió y comienza a vomitar. Este álbum me marea, hace que dé vueltas y que mi cerebro se retuerza sobre sí mismo. Este álbum es un nudo imposible. 2.69/5.0 - /tmp/data.bkp

Zappa se queda boquiabierto. El Capitán Beefheart y compañía se quitan sus sombreros. ¿Por qué hacemos música? The Shaggs, con este LP, nos dan su respuesta, algo titubeante, algo inquieta, pero sin duda importante. Esta es la respuesta de una juventud en el mero torbellino de los Wild Sixties, de la total libertad de expresión, pero también una respuesta de la niñez y de la inocencia. Cómo quisiera escuchar este disco: en posición fetal, sobre esos tapetes que nos regalaban de chiquitos. Llevaban pintada una ciudad caricaturesca, pero perfecta: calles, edificios, parques… acaricias la franela de avenidas ficticias, el suave tacto de infancias añoradas, mientras la voz de Dot Wiggin (pululando ya en el ’69 con nostalgia), la percusión arítmica de su hermana Helen, y la dulce disonancia en los acordes de Betty te llevan de la mano hacia algo más que un sueño.
Canción favorita: What Should I Do?, cañona la pregunta.
Conforme sigan pasando los años de esta terrible década, conforme la música
(léase: la industria musical) se adentre más en el túnel fangoso del Mercado (la
Ley Natural del Hombre), tenemos que mirar hacia lo que despectivamente se
denomina Outsider Art, hacia los Shaggs, hacia los Daniel Johnstons, Connie
Converses, y M. Hurleys de este bello mundo. - Gotia

Disco difícil. Al tío Z. le gusta, y al Corazón de Res también. Un sinnúmero de artistas se suman a la lista de fans. La historia de esta banda es una ironía perfecta y buen preludio a lo que viene después. Me gusta... en definitiva más por el chisme que por la música, pero me gusta. - ZapatínB
