Nieve en mis neuronas transmitida lentamente por conexiones sinápticas jamás nieve correrá por mis venas solo frío en esta mente la mía cada vez más lenta sin poder de concentración el motor está congelado mientras el impala del vecino brilla y salta como solo lo hacen las naves de los chicanos y me pregunto si los motores de todos también se congelan o si pensar para ellos siempre es así de fácil como rebotar sobre los dos neumáticos delanteros. [No estoy solo no estoy solo cuando todo parece que es más duro es más duro]. Bipbopbip y me pregunto qué es la buena música si hay buenos pensamientos si existen los buenos outfits o si hay gente interesante y culta. Gente que da envidia y que desafía mis esfuerzos de no compararme con ella que esta vida mía es vivida por mí pero que también es percibida, juzgada, manipulada, trikitrakeada y papriflueada por aquellos seres fluorescentes. Días difíciles estos últimos días. - /tmp/data.bkp
