"Suena bonito. Por supuesto que suena bonito, si lo produjo Ludwig Göransson, toca y Gary Clark Jr y la de créditos as Bootsy Collins y George Clinton. Lo que pasa es que no sé qué hacer con él. Lo volveré a escuchar, pero no sé para qué. A lo mejor es una opción contemporánea a poner un poco de P-Funk. La de los zombies no está buena, aunque la primera de tu mamá sí. Redbone ya te la sabes. Buen solo de Gary en la otra de tu mamá. Lo demás ya se me olvidó, pero estuvo sabroso. Los dejo con el 3/5 mientras pongo un poco de Parliament-Funkadelic." - Taladro

"Tu chief?" - Guiladerto

"Me gusta mucho, me gusta bastante, que gran sonido. Pero algo más en la música es importante, la originalidad. “Oye, Rábano, pero cuando tocaron los covers de Hendrix no te importaba.” Hijoles, es difícil de explicar pero es diferente. La verdad es que esta álbum ya lo había escuchado mil veces en la anterioridad. Prefiero lo original, Fukadelic y Parliament son bandas muy importantes en la historia de la música. Muy recomendable, muy. También, como insistí en su momento cuando Redbone era LA canción, por favor escuchen I’d Rather Be with You de Bootsy Collin, excelente canción, me cae muy bien el señor Bootsy. Pero bueno, la verdad esta bueno el disco, me gusta el sonido, pero la verdad, para mí no es lo suficientemente original. (2/5) JAJAJAJA, la verdad si estoy algo sesgado porque seguramente a mis amigos de Greta Van Fleet les pondría mejor calificación, pero bueno eso es diferente." - Rábano

"Awaken My Love! No soy una persona que generalmente escuche música a través de albumes, pero éste lleva un rato abriendole la puerta de mi corazón a otros albumes. Es decir, aquí empecé. Para mi Awaken My Love! de Childish Gambino (Donald Glover) es un album sumamente versátil que explora la expresion emocional inspiradndose de varios géneros musicales como el Jazz, Rap, Rock, Gospel, RnB, Country, Blues, y Pop. Esta versatilidad permite que amantes de diferentes generos puedan abrir la puerta a otros, e invita a explorar la superficie de sonidos foráneos que simbolizan nuevos mundos musicales. La combinación de instrumentos clásicos y modernos es una capa importante de lo bueno que es el album, pero la actuación vocal en el canto y exploración de sonidos inusuales le agregan una capa que es divertida, inesperada, y hacen que te quieras quedar porque no sabes a donde va la musica. A veces solamente explora un cachito de algo y nunca más regresa, juega contigo, va y viene, te mantiene. Cada canción del album es su propia identidad. A veces sexy y juguetón, también enseña su lado agresivo y melancólico. Con un vibe muy setentero y ochentero, todas las canciones tiene una base de Hip Hop noventero que mantiene el proyecto entero en sincronía. Es un hub de la música para los que quieran explorar cosas nuevas. Mi opinión es un poco biased, pero para mi es un muy buen album que refresca con sonidos nuevos, o si no nuevos para ti, probablemente usados de diferente forma. Me mueve, inspira, y aunque no me identifique con la letra de CG, me hace sentir. Para mi este album es un 5/5" - Notindham

"El Childish Gambino es lo de hoy. Cabrá destacar que las fotos con sus hijos en el Spotify lo humanizan. Es comparable a cuando me cantaba mi tío - con nombre Kevin - ántes de irme a dormir. Algunas canciones verdaderamente te tocan el corazón. La de los zombies está chida. 3/5." - ZapatínB
