"Música para ponerte audífonos y caminar por las calles de la gran ciudad, desconectándote de la realidad que te rodea y participando en la anomia anonimizadora que hace que no durmamos en la noche pero valoramos como la máxima virtud de la sociedad industrializada en la que un Starbucks sabe igual en California que en Kazajistán. Mientras cruzas transeúntes diversos sin decir “buenas” por miedo a que contesten algo que no puedas escuchar a través de tus aparatejos aislantes, disfrutas esta realidad oscuramente cartesiana en la que millones de vidas complejas fungen como <em>NPCs</em> mientras tu disfrutas un cuestionable <em>main character moment</em>. Pasando los torniquetes vas como bailarín sin gracia esquivando las masas de viajeros lentos que, posiblemente, no lleguen al mismo tren que tú. Te subes al metro y el abrumador ruido del monstruo mecánico te empuja a, de manera sutil pero segura, con la confianza de alguien que domina la avanzada tecnología que dicta su realidad, tocar tres veces el lugar adecuado en tus AirPods ligeramente sucios: volumen máximo. Tu iPhone 15, glorioso símbolo de tu merecido lugar entre los pudientes círculos de la sociedad citadina vibra por nonagésima tercera vez en el día para recordarte lo que ya sabes: que te vas a quedar sordo. Sin embargo, la alternativa, romper la barrera de sonido que es lo único que te separa del oficinista sudoroso que se está deteniendo del mismo tubo que tú, es tan absurda que no amerita si quiera consideración. Cuando, sónicamente protegido de las impurezas de las masas, finalmente sales del laberinto subterráneo que como un hoyo de gusano te transportó misteriosamente entre las más lejanas esquinas del vasto universo que es la gran ciudad, navegas las interminables calles de casas idénticas para por fin entrar a tu departamento. Mientras abres Sapiens a la página 23 intentando recordar qué decían las escasas primeras páginas que lograste leer en tu último viaje a la playa, recuerdas que este místico texto no es lo único que justifica tu pertenencia al selecto grupo que forma la gente interesante. Pues en el camino venías escuchando Soul Coughing. Y de todos los 600 millones de usuarios globales de Spotify, solo 248,217 son suficientemente cultos como para haberlos escuchado en el último mes. Después de un detallado análisis mental de todas las innovadoras canciones que ya se te olvidaron, decides, en el último minuto de How Many Cans, que acabas de escuchar un muy buen (pero no gran) álbum.  Satisfecho, le otorgas el altamente exclusivo y simbólico honor de guardarlo en tu librería personal de Spotify. Al fin que, si algún día te acuerdas de su existencia y logras evadir la suculenta trampa que es el nuevo disco sin propuesta de Olivia Rodrigo, es posible que lo rescates del eterno olvido al que, de manera lenta pero segura, ya se está adentrando.<br> 4/5" - Taladro

"Esta plataforma se ha vuelto en un sitio para que el Zapatin diga. Uuuuuhhhhh yo si sé de musica, soy más original, soy más inteligente, pero reconozco que soy pendejo y no sé nada, por lo tanto soy más inteligente que ustedes, pero no sé nada, soy un pendejo, uuuffff soy el doble de inteligente, …. Esto continúa en repetidas ocasiones hasta que este ser extraño encuentra la forma de hacer lo que en la jerga sexual se conoce como un candado o autopederastia, por favor, los que sean sensibles no lo googolean. La verdad, no me agrada este ambiente. Yo si vengo a escuchar la música, dar mi opinión honesta. Pero bueno, ya estoy cansado, algo debe cambiar. Estoy cayendo en los juegos, lo debo de aceptar. Me gusta pensar en Zapatin como el señor Candado, algo de venganza quizás. Invito al Candado, que claramente lee esto antes de escribir su propia reseña ya que de esa manera puede convertirse en un candado más eficientemente, en escribir sobre la música en relación con el y nada más." - Rábano

"Al escuchar esto por primera vez, doy por sentado que Shrek y estos hombres no son una buena combinación. Sospecho que aquí hay muy buena música. Cuando pienso en Shrek, aquella conjetura parece desaparecer. Hasta donde sé, no tengo ninguna clase de odio, miedo o intranquilidad ante esta figura mítica. Aquí el dilema. No me gusta odiar el disco ni tampoco odiar al Shrek. Lo evidentes es que, al involucrarse con ambos, mi organismo rechaza a los dos. Quizás cualquier pretensión elevada me resulta incompatible con este ogro (no estoy diciendo que sea correcto pensar así). Al olvidar la disyuntiva, disfruto del disco. Ahora, sin embargo, parece difícil olvidarla. 2.7/5." - ZapatínB 
