"Qué manera de hacer gritar su guitarra tiene Jack White. 4/5." - Taladro
      
"Gran álbum. La verdad esto es la esencia del rock, de esto se trata. Oyes a este compadre tocar la guitarra y se siente diferente, no sé qué es, pero es incomparable. Si soy completamente honesto ya para las últimas dos canciones del álbum sentía que estaba escuchando lo mismo, pero fue una experiencia muy agradable. “Ora si” como dicen los gringos, this kicks ass. (4.76/5)" - Rábano

"Raw. Una palabra para describirlo. Fucking Raw. Esas son dos palabras. Really Fucking Raw. Esa es la descripción completa. Rifs por todos lados y alguno que otro solo. Una verdadera joya de álbum para cualquier guitarrista rockero. Realmente se nota como está regresando a sus raises el buen blanco. Aunque algunas, si no es que todas las rolas se sentían como si ya las hubiera escuchado antes. Ahora si que estructuras básicas e ideas repetitivas entre las canciones. Pero si lo disfrute antes y después de una buena sesh de skate. White/Stripes. 3/5." - PatatasWakatas

"Jack White no falla. La definición de rock con algunos experimentos chidos. Family friendly. Bueno para llevar a tu hija rockera a un concierto . No hay mucho más que decir. Traten de no escuchar las lyrics que confunden un poco. Gracias. 3.7/5." - ZapatínB
