bap. 1/5 - Taladro

Mismo estilo pero con temática completamente distinta a Billie Black. La gripe que me atormenta así como el maelstrom del día anterior logran que sueñe despierto cuando escucho este álbum. Sueños enfermizos, verdosos (¿algún bosque perdido o solo mocos que atascan mis fosas nasales?), inmóviles que apuntan hacia algo que no puedo discernir porque la flecha es infinitamente extensa. Veo el inicio de un año que no acaba, un jinete que se ríe porque su caballo se ahoga, un cigarro doblado entre dos orificios de una alcantarilla, sueños baratos consumidos por la leña, un verde que se vuelve amarillo. 3.76/5.0 - /tmp/data.bkp
