"Mi aprecio por la gente surcoreana es bien conocido, empezando con sus grandes películas, deliciosa comida y hermosa población. Este agradable disco me hizo pensar en los pigmeos, que aunque sean parte de la cultura japonesa, supongo que la tranquilidad de lanzarlos por el aire para que ataquen a otros seres pequeños es algo que trasciende el mar amarillo. Quizás es el soundtrack perdido de Coroline. También me recordó mucho a a KGLW, en su forma más cute posible. Por supuesto, que eso me encantó. No tengo nada más que decir excepto mandarle un fuerte abrazo a todo nuestro público coreano, espero verlos en el futuro para compartir unas botellitas de soju juntos. (4.8/5)" - Rábano

"De que está bueno, está bueno. Pero no sé aún que calificación merece. Algo entre 3 y 5, probablemente 4. Lo volveré a escuchar hasta saber, pero por ahora el tiempo se acabo y debo de mandar este review." - Taladro

"Es como estar flotando en un sueño de esos que te acuerdas que soñaste muchas cosas pero cada un paso tan rápido y se sintió intenso, la producción está en otro nivel en mi opinión. Me encanta toda la decoración y el paisaje sonoro que se crea, si lo escuchas con audífonos te vuela la mente. Me recuerda al campo y eso me gusta, se me hace que la portada es super acertada. Le doy un sólido 3.8/5" - Ricky

"Lejos de la tierra, la primera nave espacial en viajar al nuevo planeta habitable está próxima a llegar. Después de un largo viaje y un cardíaco co descenso, la nave logra aterrizar de forma exitosa. Desde dentro se pueden apreciar los colores nuevos del planeta, los pinos de un color nunca visto, el agua reflejando el cielo con atmósfera naranja. Pero siempre encontrando vida inmóvil verde. Después de escanear el área, el astronauta decide bajar de la nave, esto para encontrar la grata sorpresa de aire compatible. Aunque por la densa atmósfera, perdió comunicación con lo externo al planeta. Sin solución, decide empezar a explorar, recolectar e investigar este extraño pero bello planeta. Los días pasan y el solo se enamora más y más de la belleza de este nuevo mundo. Pero siempre siente que algo lo observa, a pesar de no encontrar ningún rastro de vida en movimiento. Decide montar cámaras al rededor de la base central, llevándose la sorpresa de un ser, completamente humano, que se acerca antes de que lo descubra. Confundido el astronauta, corre hacia la nave para encerrarse. Pero este ser no lo persigue, solo calmadamente se acerca a una de las cámaras y le explica que lleva años dentro de este planeta, sin saber cómo llegó. Y que lo último que recuerda es escuchar Crumbling por Mid-Air Thief. 3.8/5" - PatatasWakakas

"Inovador. Nunca había escuchado algo del estilo. Realmente preciso. Sin embargo, debo bajarle dos puntos sin razón alguna más sentir que lo debo hacer. 3/5." - ZapatínB

