"Sonidos densos, música de fondo. 3/7" - Taladro

"I. “Nee comes, Nee comes! Some.” Un pobre hombre Chino tiene un grave problema de disfunción eréctil, lleva años sin poder eyacular. Finalmente consigue acumular los suficientes lingotes de oro como para alquilar a la mejor ramera del condado, la Válavula Rotatoria le decían. Nombre bien merecido porque justamente era esa técnica, la “válvula rotatoria”, la cual de manera milagrosa emocionaba a aquellos que no podían saciar a sus esposas previamente. Nee, ya con años de impedimento sexual y cerca del divorcio visitó a la dama, con maquillaje escurriendo de sus ojos, labial embarrado en su rostro y su mandíbula colgando como la de un perro cansado. Aunque estuvo cerca de arrepentirse después de observar su pelo grasoso y crujiente como una costra, Nee supo que ya era hora. Cerró los párpados lo más fuerte que pudo, no quería ver, la fuerza era tal que al haber acabado la “válvula rotatoria” esa ejecución perfecta de la maniobra milagrosa, vuelve a abrir sus ojos y sintió como si una abeja le hubiera picado. Salió tan entumido del establecimiento que caminaba como una de esas vacas recién nacida, no volvió a pensar en el dinero nunca más, cosa evidenciada por su despistes al no haberse dado cuenta que aquella dama milagrosa le robó su cartera durante la operación. II “Tits, gotta talk about tits. Close your, close your tits.” Llegando a su casa su esposa lo recibió con el pecho abierto. La emoción era tal, que aulló: “llegó el momento, no me acuerdo de la última vez, quizás fue en la noche en la que nos casamos. Me acuerdo que tus tíos se quedaron en el cuarto de alado y al día siguiente tenían cuagulos en los ojos.” Pero Nee, no se acordaba de esa imagen y le repugnó el cuerpo sudoroso que tenía enfrente. Le gritó: “Tits, gotta talk about tits. Close your, close your tits. (0.1/5)" - Rábano

"Está denso. Está underground. Está electrónico. Está rítmico. Esta techno. Está tétrico. Adoc a esta temporada, en especial si te crees una rata raveera entre las coladeras de Berlín. O está perfecto para un circo en medio de la nada con payasos darketos que realizan espectáculos sospechosos. O aún mejor, un circo el las cañerías de Berlín donde puedes encontrar ratas raveeras vestidas con latex, payasos darketos haciendo bailes sospechosos y un DJ que se cree más cool de lo que es porque toca techno con vinilos. - 2/5." - PatatasWakakas

"La mejor música suele ser controversial (o algún cliche por el estilo). Aprecio mucho este disco. Me hace feliz. 4/5" - ZapatínB
