No quiero pensar en historias inspiradas por esta música dosmildieciseisera creada hace dos años. Se me hace raro que solo hayan producido este álbum más un singol pero que ya tengan merch, que hayan aparecido en onceteve, e incluso que hayan sido fichurd en una revista japonesa (ブルータス no. 1026). Nepobabyys de iztapayork o un presagio que involucra fama y tours alrededor del mundo??  El otro día soñé que conocía a la cantante en una fiesta ponketa pero le caí mal por ser medio posero. Me habría gustado ir a verlos tocar en parcur chapultepec mientras ellos veían cómo me caía en el ssskeit (thkeit si le creo a sandria cuando dice que thitheo). Me intriga la voz de la cantante y sus pupurupu en aullidos pero siento que la letra en la última inocencia no es genuina. No sería la primera vez que artistas (ab)usan temas políticos para ascender en las escaleras del reconocimiento. Todo es político, pero no todo es politiqueria y chacharas vacías como creo que lo son algunas de estas canciones. Chance solo estoy ardido porque mi subconsciente sabe que ellos creerían que soy tryhard si me llegaran a conocer. oh! well: 2.13/5.0. - /tmp/data.bkp

Con prosa rimbombante recuerdo los pretenciosos versos que escuché esta semana. Intrigantes riffs siguen en la retaguardia esta moda que la crítica ha descriptivamente petrificado bajo el nominativo “guitarras angulares”. Con este estandarte siguen los pasos de Squid mientras encuentran su sonido en Mock Media, pero en la eterna repetición pierden el significado. Lástima que este pérdida no trascienda al subconsciente, sino que se queda alojado en una pequeña esquina del cerebro, como una piedra en el zapato. Por sí mismo, esto basta para una experiencia pobre pero olvidable. El verdadero pecado, la manzana que desnuda el álbum en la perpetua autoconsciencia, son las vocales, insípidas e impotentes, que colapsan un momento a la vez bajo su propio peso. La entrega deshonesta, la repetición de ideas que se han vaciado de significado en incontables panfletos y la pretensión de llevar la batuta cuando en realidad se lleva una escoba vieja que recoge los escombros del verdadero “movimiento”. 
1/5 - Taladro

¿Se podrá hablar ya de un post-punk mexicano? ¿O es demasiado temprano?
¿Demasiado tarde? El enojo y la pasión, el spoken-word y estos gritos de casi tragarse el micrófono, evocan a Diles y Un perro andaluz, se codifica una estética propia… o chance ni se escapa de ser heredera de un post-punk noventero gringo, igualito que sus contemporáneos del otro lado del Río. Lo comentan en su Bandcamp: es un movimiento activo, en busca de una contra-cultura. ¿Contra qué? ¿Y dónde carajos la buscamos? Si no la encontramos, ¿la construimos?
Nana Pank es Bombón de Las Chicas Súper-Poderosas. Vive en México. Hace un año no sabe de sus hermanas. Se estruja entre la muchedumbre, las masas líquidas. Rímel negro deslizándose por sus mejillas rosadas, escucha un grito vacío a sus espaldas, pero no puede voltear, no quiere… - Gotia

Tarde, pero sí me gustaría hacer algunos comentarios sobre este disco. En ciertas ocasiones no sé si puedo perdonar al disco por la letra (no voy a dar ejemplos). El sonido es punk canónico. Guitarrazos que tocan los mismos acordes mientras Nana Punk va entre gritos y poesía performática. Aún con mis críticas a la letra, si alguien me preguntara a qué suena el punk mexicano (no las mutaciones extrañas y pretenciosas (aunque así nos gustan) del rock experimental / garage rock / noise rock / prog rock / art rock e.o.), probablemente diría que algo como Grito Exclamación (y para nada debería ser tomado en sentido negativo). - ZapatínB
