"Entro alguien más al ring del Pop y se llama Willow. La verdad, yo aún soy fan de la señora Olivia Rodrigo, pero esto si es un mejor producto. La verdad si hacen falta en el mundo más artistas (más bien bandas) que sepan sobre teoría, jazz, etc Para mí no son pretensiosos, son intelectuales y saben tocar riquísimo. La bajista en particular, después de investigarla, es una prodigio india que se inspira de artistas como Wooten y Jaco. Si Willow fuera al Vive la iría a ver emocionado, es más, en el Vive del año pasado hubiera sido mi favorita o de mis favoritos, por mucho. Se merece un sólido. (4/5)" - Rábano

"Todos están pensando en que es la hija de Will Smith y posiblemente en que su música es medio Emo, pero este disco es pop en 7/4 (a veces) con un buen bajo. ¿Qué más quieren? La primera está equis, pero de ahí, sabroso. Y además son tres canciones pop en 7/4. Qué bonito, eso no lo ves todos los días, al menos de que seas fan de KGLW. Lo recomiendo. 4/5" - Taladro

"Ya me voy de Monex" - Guiladerto

"Empathogen. Meh, aburridón la neta. 2/5." - Nortidham

"Esta señora no se ha lavado los dientes en un rato. Algunas veces, cuando canta, me pongo feliz. En ocasiones, me pongo triste. La mayoría de las veces, sin embargo, cuestiono mucho las cosas. ¿Cómo es que me genera tal repulsión? Esta cuestión en realidad es relevante cuando uno considera que hay gente que la disfruta.. ¿Será que simplemente soy superior? Seguramente. Ahora, ¿cómo pensaran aquellos pirlas que la disfrutan? No sé. De seguro no caminan como yo. Estoy bromeando compadres. Algunas canciones me gustaron. Otras no. De vez en cuando hay que inventarse rollo para tener un poco más que escribir. Saludos. 2.5/5." - ZapatínB
