Ritmos de reggaetón, un dude con un kaffiyeh y lentes de sol cantando en, supongo, árabe y beats de música para bailar c. 2005 no suenan prometedores, pero agrega un sintetizador ligeramente molesto repitiendo el mismo lick en tandas de 10 en 10 y vaya que dan ganas de bailar. 
Recomiendo 3/5. - Taladro

Si algún día te encuentras en la Badiyat al-Sham, montado en una troca o galopando sobre el gran desierto, perseguido por un grupo de contrabandistas que te disparan con rifles AK-74/PKM, apresúrate, prende la radio (o saca el Spotify) y dale PLAY a Omar Souleyman. ¡Súbele, hombre! A máximo volumen. No te preocupes, quedarse sordo es irrelevante. ¡Te vas a morir! Pero aprovecha este gran disco para escapar con ritmo... capaz tirarte unas donitas en lo que lo haces. - ZapatínB

¡Genial! Movido, para celebrar.
Imaginándome en una gran boda iraquí dosmilera, antes de la catástrofe. Gran carpa, bailongo, un Dabke medio zangoloteadito, comida y bebida y risas por doquier (alguna que otra riña, odios de sangre que remontan a los tiempos safávidas). Pero de pronto, un primo locuacho decide sacar la caja de ritmos y su compadre kurdo (posible infiltrado del PKK) su Roland portable. Y, de golpe, te das cuenta que el Sharbat que te pasó la persa bonita de ojos verdes y sonrisa hipnótica tiene un sabor un poco… lisérgico. - Gotia
