"Galleta: Buenos días. Taladro: Sí 
G: ¿Habías escuchado a MF Doom? T: Sí 
G: ¿Te gusta? T: Sí 
G: ¿Te gustó el disco? T: Sí 
G: ¿Trae buen flow el MF Doom? T: Sí 
G: ¿Te fijaste en la letra? T: No 
G: ¿Te pareció repetitivo? T: Sí 
G: ¿Crees que le falta un poco de producción para que esté más variadito? T: Sí 
G: Si el payaso hubiera hackeado Spotify y metido una canción del disco de Roc Marciano en el álbum, ¿te hubieras dado cuenta? T: No 
G: ¿Es probable que lo vuelvas a escuchar? T: Sí 
G: ¿Pronto? T: No 
G: Para contextualizar, ¿eres aficionado del rap? T: No 
G: ¿Pero si hay cosas que te gustan? T: Sí 
G: Eso suena a un 2/5. ¿Es correcto? T: Sí" - Taladro

"Aunque reconozco que en su momento este álbum pudo haber sido revolucionario y novedoso, a mí no me llama la atención. Si pones cualquier rola y adelantas el tiempo ni te puedes dar cuenta que hubo una discontinuidad en la canción. Pero bueno, supongo que a veces la música es interrumpida por soniditos de televisiones viejas, que interesante. No lo volveré a escuchar, supongo que ese es un buen resumen. (2/5)" - Mikelangelo

"Otra reseña complicada. Núnca me ha gustado el rap. Los "más refinados", usualmente lo crítican por ser repetitivo y monótono. Ahora, el juicio no me parece tan atinado. En realidad, cada vez le saco más provecho a este tipo de sonidos: los suaves chillidos de mi despertador, una viejo loco que murmura la misa palbra una y otra vez, el elegante pelícano que me saluda por las mañanas. Me gustó el disco. Experimentos. Un wey rappea chido. Sonidos medio tantricos. Una guitarrita. Tambores. 4/5" - ZapatínB
