"Aburrido. (0.5/5)" - Rábano

"La maravillosa profundidad de la comida mexicana la hace famosa a nivel mundial. A más de 10,000 km de las Barrancas del Cobre puedes encontrar sorpresas culinarias como unas Mexican potatoes y o las chicken mexi-burgers. Lo que no puedes encontrar son restaurantes mexicanos cuyo primer plato en el menú no sea guacamole. Las fajitas y los nachos, a diferencia de las queridas mexi-burgers o la popular Mexican pizza, sí se pueden encontrar en México. Pero no está fácil. Los burritos son del norte, pero ¿de dónde es la versión que lleva arroz, carne deshebrada, sauerkraut y “mayochip”? Existe toda una cultura mexicana, con sombreros de colores y piñatas en forma de burro, que existe en los más lejanos rincones de la tierra. Pero definitivamente no en México. Pero es difícil comentar al respecto si cada vez que voy a un hindú pido tikka masala.
A lo mejor los armenios escuchan los golpes que le da a su piano y se maravillan de la manera en la que Tigran revive sus tradiciones en un contexto contemporaneo, algo así como la quesabirria. No creo. Lo que sí sé es que me gusta la música hindustani (obvio solo conozco de nombre a Ravi Shankar) y las piezas para pipa (solo sé quién es Wu Man) - “Mexico? I love guacamole with nachos”-. Chance es pura música que sabe a esas quesadillas con pollo grasoso que se acompañan con una salsa de mango-habanero en la que, sospechosamente, el habanero no pica. A lo mejor soy un extranjero descubriendo los chilaquiles. Hace unos años, estaban de moda los restaurantes de “comida fusión”. Hace mucho no voy a uno, pero definitivamente he escuchado mucho jazz fusión desde entonces. Espero que mi música internacional sepa a tacos al pastor, pero sospecho que sabe a tacos de carne dulce con tortilla de harina y salsa hecha de puro cilantro. En cualquier caso, el humano suele tener un interés, posiblemente morboso, por lo desconocido.
Muchas preguntas de las cuáles no sé la respuesta. Lo que sí sé es que a este disco le pongo un muy sólido 3/5." - Taladro

“Parece sountrack de videojuego indie denso” pensó patatas wakakas mientras escuchaba djent tocado en piano. Gracias a esto, decidió estudiar más sobre el disco, esto para encontrar que verdaderamente, si era música para un videojuego, aunque este video juego no era tan denso como se lo esperaba. Pero descubrió mucho de la cultura armenia y sus mitos gracias a este disco, un disco lleno de momentos épicos, sentimentales y repeticiones. -3/5" - Patatas Wakakas

"Música de un videojuego. Me gusta el concepto. 3/5." - Zaapatín B
