"¿Por qué pagan millones por esto si lo pudo haber pintado mi primo de 6 años? es una frase que he escuchado muchas veces. Y la razón es que pintar como niño de 6 años y que salga bonito tiene mucha gracia (pónganse a intentar). Aunque sean solo 10 trazos, los dibujos de Picasso, se ven mejor que los de tu primo. Algo así pasa con hacer ruido. Hay que ser un profesional para poder hacer ruido que realmente esté bueno, y tocar tan desafinadamente emocional. Por eso me gusta la música de Gareth Liddiard. Sin embargo, a diferencia de otros discos (acuérdense de Springtime) este suena menos jodido.
Empezando con todo el poder de Jimi, un riffsazo y unos minutos de ruido (este es del ruido que está a gusto, pero se te olvida un poco. Me recuerda a The Waiting Room). Moonburn suena bien jodido, me gusta. The Golden Ratio, excelente. Es lo que digo del ruido. ¿Cómo te puede hacer bailar un riff que suena a puro ruido? Además hablan de números. ¿Qué más quieren? ¿Una canción punk titulada “Épsilon Delta”? Chulada de canción. Siguiendo con el tema de Hendrix, tenemos Aspirin (Slight Return), que lo único que tiene de Hendrix es el título. Pero es una versión más sentimental de la original de la obra maestra que es “Braindrops”. Te hace pensar que Liddiard casi podría ser cantautor. No sé, a lo mejor el próximo Olivia Rodrigo. Finalmente, Ann. Cover de los Stooges con un climax que realmente te hace decir “qué buen ruido”. Un disco que desde que ves los tracks se nota que va a ser diferente a las demás cosas de TFS, pero muy recomendable. También recomiendo su nuevo disco en vivo. Al ruido (pero no al de 1983): 5/5. Al disco: 4/5. Un momento filosófico: ¿por qué tiene la misma calificación que el de la semana pasada, si está mucho mejor?" - Taladro

"¿Este review es de Hendrix o de Tropical Fuck Storm? Es de Tropical Fuck Storm. Esta versión tiene su propia personalidad, es suya y hasta la prefiero. Estaría orgulloso el señor Hendrixon. Yo siempre he apreciado este tipo de “covers”, Stevie Ray Vaughan tiene una gran rendición de Vodoo Child y hasta los Peppers tienen su versión de Castles Made of Sand, en esa el señor Antonio trata de cantar bien y no le sale. “Covers” entre comillas porque para mí son rendiciones de lo que ya son Rock Standars, eso te dice mucho sobre lo que es el señor Hendrixon. Pero bueno, me encanta la canción y está chistoso que hablen de él Golden Ratio. (4.5/5)" - Mikelangelo 

"Muy buana compilación de covers. Le meten sus propias cosas. Te la pasas bien escuchando. No hay mucho más q decir. ¿Merece un 5/5 un disco q disfrutas porque tocan canciones q ya conoces? No lo creo. Aún así, sus toquesitos de originalidad se disfrutan ampliamente. Digamos q le doy un 5/5 a los toquesitos originales y un Null a todo lo demás. 50% * 5/5 + 50% * null/5 = 2.5/5 siendo muy generoso. Sin prejuicios sobre reutilizar las cosas sí le damos un 4/5." - Zapatín B 
