Un disco moderno, deconstruido, sueco incluso. Con la ironía autoconsciente de quien sabe que tiene la razón. La mezcla de formas históricas del género, el punk y el post-punk, l pre-punk incluso, Johnny Rotten y David Byrne. Guitarras y saxofones. Todo mezcladito y listo para servir con cuchara sopera. Pueden decir lo que quieran, pero si escuchas con mucho cuidado, con un buen par de bocinas y un amplificador de bulbos, después de varias vueltas, discerniendo los distintos instrumentos y analizando las disonancias cromáticas, podrás escuchar, suave pero claro, el mensaje del disco: “Seremos del siglo 21, pero si vemos un emo, más vale que le marque a los hare krishnas”. 3.5/5. - Taladro

Me recuerda a Soul Coughing, tal vez más irónico. Buen disco. Sobre todo me gustó Medicine for Horses, aunque en esa me suenan más a Mogwai que a Soul Coughing. Crítica: los abusrdismos definitamvnete me hacen sospechar pose. Está bien decir sinsentidos, pero pura exageración sin ingenio me hace pensar que Sebastián trae demasiadas ganas de sorprendernos y ver sus entrevistas solo confirman mis sospechas. - ZapatínB
