la voz ahogada de rosa amalfitano cantando sobre la cientodiez. un número tras otro giran alrededor de su cabeza y el mundo torna sobre sí mismo a una medida de dospuntounocinco segundos por metro. cuál es el sabor de un cálculo incorrecto, de cifras engañosas, de sueños derretidos, del humor ácido, de películas snuff, de un tipo guardando su revólver, del otro que se cagó encima. la colaboración entre i la católica y titanic tiene un aspecto de ironía que me sobrepasa pero que algún día mientras me baño entenderé. en ese momento me empezará a gustar el jazz, las películas de detectives que son dobles, triples o cuádruples agentes en cubierto, las escenas lésbicas de buzz y los círculos perfectos.- /tmp/data.bkp

Hay algo chido en que las erres de Mabe suenen como de niño en terapia de lenguaje. Se nota el esfuerzo que hacen por hacer algo genuino, original. Me puedo imaginar cómo el saxofonista sonríe durante las tomas porque sabe que le gusta lo que está tocando. Chance el tipo de álbum que dentro de 30 años va a hacer que un grupo de chavos con poco talento empiece una banda. - Diego

Disfruté mucho este disco. Siento que me ahogo en un lago, pero rico (sí puedo respirar). Mabe cae muy bien. Fuera de metáforas rebuscadas sobre ahogarse en lagos o volar entre las nubes, me gustó mucho. - ZapatínB

Me gusta mucho el concepto de este álbum, Me gusta aún más su ejecución.    Hay gente que sufre de defectos físicos inalterables: de chistosos a graves a paranormales. He visto hermanas cuyos cuerpos se pegan desde el ombligo hasta los pechos de forma tan simétrica, bella e intencional que si bajas tu mirada de esos 4 tristes ojos encuentras 3 perfectos senos. Las gemelas no pueden caminar, ni llorar, y reglan moribundas dos veces cada luna. He visto hombres sin brazos o sin ojos, ya sin alma, que en pocos segundos devoran gatos, o ratas, o hasta un bull-terrier rabioso. Conocí una joven frágil y deforme. Su cara era hermosa, pero su cuerpo esquelético era algo... no pavoroso, más bien quimérico, ensoñado. Para esta mujer-fractal, cualquier roce cercano con cualquier gran Otro puede causar el derrumbe. La niña se desgarra en un tirón de aire y grititos.
Horrendo: ¿y si los huesos y la carne de un hombre fueran en vez su mente y sus memorias? Así me verías en algún callejón de la Ciudad. - Goitia
