No hay que indagar mucho en el “verdadero” significado. Quisiera indagar más, claro, pero sería como entrar sin permiso al cuarto de una mujer, abrir sus diarios, leer sus cartas, admirar las fotos que tiene guardadas en el escritorio. El álbum es algo muy personal. Las canciones relatan episodios en la vida de la artista; de eso no queda ninguna duda. Hay entrevistas que lo comprueban.
Pero ¿vale la pena? Quizás el propio texto baste, quizás exista ya escrita una llave que nos abra las puertas de su vida, o quizás, con la aglomeración de nuestras reacciones, los recuerdos individuales que esta música trae a nuestra mente (si es que trae alguno), podamos construir una leve aproximación a lo que sentía Joanna hace ya unos años. - Gotia San Dropa

Es de esos discos misteriosos, en los que sientes que hay un chisme oculto que no puede acceder más que escuchándolo muchas veces, pelando capa por capa hasta encontrar la verdadera felicidad mordiendo una cebolla en una tierra mítica bretona. Un disco que flota en el tiempo y te elude como un globo relleno de agua. La música que tocaba Rapunzel cuando estaba encerrada en lo más alto de un estudio de Los Ángeles, con la única compañía de su arpa y el productor de los Beach Boys. Al final te sientes satisfecho, como si hubieras comido zanahorias y nabos con mantequilla, pero con sed de encontrar el secreto perdido. Solo lo escuché dos veces, a lo mejor está fácil decifrar el enigma. También me la ponen difícil porque lo tengo que escuchar en YouTube. A lo mejor la tercera es la vencida, a lo mejor necesitas escucharlo por mil y una noches. Sepa. Por lo pronto estimo una calificación de 8, pero la veo borrosa y lejana, como un miope viendo un símbolo oscuro fuera de foco, inalcanzable, casi intocable, a través de una persiana. Lo seguiré escuchando y posiblemente vuelva con ustedes cuando lo pueda saber. Es una condena agradable (el instante previo-oh).
PD: Hay un misterio musical en este disco, pero el verdadero misterio es filosófico: ¿qué pasa en el cuarto de música de la casa de Joanna y Andy? ¿Tocan una versión barroca de I Just Had Sex? ¿O electropop místico? A lo mejor secretamente tienen una pasión por el punk y tocan covers de los Ramones. Eso sí es un misterio inalcanzable. - Taladro

Meteoritos que contienen memorias nunca vividas por mí colisionan en mi cabeza y se implantan en mis recuerdos. Extraño el crujido de hojas secas que nunca pisé en un bosque cuyo nombre he tenido que inventar, y nuevamente me sumerjo en el peligroso río de melancolía. No sé qué es real y qué es imaginado, pero extraño aquella noche en mi jardín que estaba viendo las estrellas contigo mientras los dedos de nuestras manos se rozaban y nos reíamos de tu hermano atorado en los columpios. Excelente álbum para querer estar triste durante un par de días 3.27/5. - /tmp/data.bkp

Muy tranquilo. Me gusta la voz de la chica. La Joanna está casada con Andy Sanberg.. el que aparece con adam sandler en esa película.
Es una voz tranquila y un arpa. La mujer canta, por supuesto, sentada en una roca situada en algún reino lejano. Parece, además, estar contándonos una historia. ¿De qué trata? ¿Acaso es una tragedia? ¿O quizá una historia de amor? No se sabe. Es claro, sin embargo, que la trama es interesante.. Por ejemplo, en cierta ocasión, ella está en completa disposición a seguirnos. (¿A dónde? Se desconoce, por supuesto.) Aerolitos, palomas blancas, una pradera, el arpa, temblorinas nocturnas (o convulsiones) son elementos centrales en la historia.
En fin, me puse triste, pero desconozco por qué motivo. - ZapatínB
