bap. 1/5 - Taladro

Mismo estilo pero con temática completamente distinta a Billie Black. La gripe que me atormenta así como el maelstrom del día anterior logran que sueñe despierto cuando escucho este álbum. Sueños enfermizos, verdosos (¿algún bosque perdido o solo mocos que atascan mis fosas nasales?), inmóviles que apuntan hacia algo que no puedo discernir porque la flecha es infinitamente extensa. Veo el inicio de un año que no acaba, un jinete que se ríe porque su caballo se ahoga, un cigarro doblado entre dos orificios de una alcantarilla, sueños baratos consumidos por la leña, un verde que se vuelve amarillo. 3.76/5.0 - /tmp/data.bkp

Hay muchas cosas que no llego ni a entender, y entre esta gran familia de ignorancias se encuentra la Producción Musical. Empero, el mezclado o como se le llame en el Gremio me parece genial. Y esta chava tiene una voz onírica, como una niebla azul auditiva, me encanta.
Les cuento: en el París Tecno-Fascista del siglo XXII, escapando del olor fétido del Sena y los rugidos estridentes de aero-coches [del año carnal, último modelo], aero-bicis, y tranvías cósmicos, El Joven entra sudoroso al Bistro du Banach, ordena una infusión barata, y conoce a La Heroína: tez de un cobre industrial, mitad humana, mitad puro implante biónico. En sus aventuras con ella, en los viajes psico-astrales dentro de alcobas marroquíes, entre las caricias que le da a los nodos ferrosos y fríos de su espalda, les acompaña un Soundtrack, ya para ese entonces retro, muy chic—reempaquetado y revendido a tus nietos o bisnietos. El disco es Unclouded. - Gotia
