"Cansancio, cansancio, no tengo ganas de escribir. De todos modos a los chavos solo les importa el score. Pppssss se los doy. Jack White like with no Jack White. (3.3/5)" - Rábano

"Este disco es como un buen mollete. Al final del día es un mollete, pero qué ricos son los molletes." - Taladro

"Un buen ejemplo de lo que es tomar lo que existe y convertirlo tuyo. Una excelente muestra de lo que se trata el garage rock bien hecho. Ahora, con esto en cuenta, no se toman muchos riesgos, haciéndolo plano en algunas partes. Y al ser plano, logra que todo el camino sea disfrutable. 3.5/5" - Patatas Wakakas

"Me desagradan los black keys. Desconozco la razón detrás, pero me desagradan." - ZapatínB

