Imágenes: un spaghetti maligno me ahorca y la salsa de tomate se confunde con sangre que escapa de mis ojos; el cantante es una patata que abandonó a su familia para perseguir la vida de monje rockstar; una cadena aceitosa de bicicleta que es capaz de revertir el tiempo. Un querubín escala el paisaje montañoso de mi espalda para clavar sus alas de acero en mis hombros se acerca a mi oído y susurra sinsentidos: dos líneas rectas se intersecaron dos veces pero ahora se aleja una de la otra y jamás volverán a encontrarse; el espacio exterior suena a estática como un televisor sin señal; el viaje al planeta de las mujeres prehistóricas es una película digna de ser tomada en serio. A latinoamérica le hace falta más ommmmms y menos mcdonalds. El problema fundamental son las distancias: tan lejos de ^^ y tan cerca de…, la ceguera voluntaria de aquella recta que ya he perdido de vista, el diámetro de la llanta de bicicleta que ralentiza la velocidad de estos impulsos instantáneos vitales. 4.21/5.0 - /tmp/data.bkp

No me había fijado, qué grato que el gran Steve Albini (QEPD) produzca. Encontraremos su nombre en un titi-puchal de discos, dentro de un espectro amplio de géneros, pero yo lo bautizo como un ROCK que ya no quiere ser ROCK. El hijo matando al padre titánico. ¿Lo llega a lograr, o será devorado como tantos otros? De la banda Sleep, pioneros del Stoner Metal (música con bajos potentes, energías cannábicas) se desprenden el bajista y el baterista para formar OM. Sales de un océano profundo y verdoso, el oleaje pacheco del Dopesmoker. Viajas a un desierto, el Bir Hakeim, prohibido su paso a comerciantes y tribus nómadas, totalmente desolado. Desde un pequeño fuerte otomano, apenas visible a la distancia, emanan mantras guturales de antiguos textos bizantinos, o del Mahabharata. Respiras y sientes el terremoto musical. Ya acabando Bhima’s Theme, después de casi media hora de bombardeo lento e implacable, cesa todo sonido, el rugir tántrico se pone en mute. Desde este silencio (¿pacífico? ¿bárbaro? ¿radical?), surge la voz de Al Cisneros, concentrado, meditativo, quizás un poquito fumado. Una invitación a la Morada de Tathagata. En 1942, sobre este suelo árido, morirán tres mil alemanes bajo el comando de Rommel. Pero para eso faltan muchos, muchos años. - Gotia
