"Unos buenos guitarrazos de Hotel y buenas vocales de la señorita Mosshart. Sin duda un duo poderoso con vibras a rock que tocas en tu garage con tu amigo pero con el detalle de que en realidad mo lo tocas en tu garage porque necesitas overdubs y además no es cierto que alcanza con dos personas, porque en realidad ni baterista tienen. New York empieza sabrozo, Love and Tenderness tiene un buen coro repetitivo. Pero a este sonido de garage  agresivo, ruidoso y repetitivo le falta un ingrediente secreto: el notable baterista Jack White. La verdad Hotel se vuelve irrelevante contra el poder de Jack, y su tocayo Jack ayuda con sus bajos repetitivos.
Qué bueno es Dead Weather. 
Puede ser que Sea of Cowards sea el disco más underrated que conozco. 
Todo lo bueno de God Games lo tiene Sea of Cowards, pero mejor. Que no significa que God Games esté malo, solo que los Jacks tienen un toque maestro. 
Sea of Cowards: 5/5 
God Games: 3/5" - Taladro
  
"¡Al fin! Llevábamos un mes de sonido, al fin hay música. La verdad ya pasó tanto tiempo desde la última vez que disfruté algo que pareciera que los Kills son los siguientes Beatles. Pero bueno, hay que tratar de quitarnos el sesgo. Es un buen álbum, no un gran álbum. Me gusta como canta la señora Alison, aunque a veces siento que está enamorada de mí, me incomoda un poco. Pero la verdad bastante “vainilla” todo el disco. Mmmmmmm, siento un (2.25/5)" - Mikelagelo

"¡Es la Banda que tocó el sábado a las 2 de la tarde en la carpa chiquita del vive latino! ¿O tocó el año pasado? ¿O nunca los había escuchado? Todas esas bandas suenan igual. Pero ahuevo, que empiece el vive. 1.5/5" - Guiladerto

"Es como si una banda posicionada en el rock alternativo sacara un disco decente en los últimos años, pero de todos modos le acabaría adelantando a casi todas las canciones… encontramos excelentes riffs, y la producción es verdaderamente buena, pero no recuerdo absolutamente nada del disco después de escucharlo… En prepa seguramente le hubiera puesto un 1000/10, pero ahí mi banda favorita eran los arctic monkeys. Yo de prepa 1000/10, producción 3.5/5, melodía vocal 1/5, general 2.7/5" - PatatasWakakas

"Se rumora que al wey q propuso el disco le mama billy eilish. Mmalón el disco. No sé que más decir. Dua Lipa pero con unos guitarrazos distrrrrrrsionados. Este... no se me ocurre nada mas. Aplaudido Tuuuuuu.... Tuuuu... Singing till I die vibes... Tuuuuu Tooooo. Está medio dlv el disco, ¿no? 0.7/5" - ZapatínB
