"El método del gradiente descendiente, o so análogo discreto, las heurísticas voraces, son posiblemente los métodos de optimización más intuitivos. Al fin que, si constantemente estás mejorando tu posición, ¿cómo no vas a encontrar una solución medianamente óptima si siempre estás mejorando? Sin embargo, un análisis más profundo de estos métodos revela sus limitaciones. Por eso, en caso de funciones convexas surgen métodos que aprovechan de mejor manera la información proporcionada por la función, como son los métodos de cuasi Newton. Aún, en este caso, ejemplos elegantes como la función de Rosenbrock muestran el efecto que la pérdida de la hipótesis de convexidad y  la ligera inestabilidad inherente en cualquier método numérico pueden llegar a tener en la búsqueda de máximos, aún cuando sean locales. De manera similar, (y si no me equivoco porque esto no es un paper) problemas como el de la mochila pueden ser planteados de tal manera que un algoritmo voraz solamente logre llegar al 50% del valor máximo alcanzable. Todo esto es sin si quiera entrar al mundo salvaje de funciones patológicas como la huevera, que pondrían en riesgo la clasificación “para todas las edades” de este foro. Por lo tanto, existen situaciones en las que métodos heurísticos como los algoritmos evolutivos pueden llevar a un mejor resultado que aquellos que tienen garantías teóricas. 
El punto de todo esto es que subirle a 100% wet probablemente haga que tu disco suene peor. 1/5." - Taladro
      
"La verdad es como la versión de Tik Tok de metal. Cómo si Disney hubiera comprado una banda de metal. Mmmmmmm, no está taaaaan mal, si eres emo y te gusta grabar videos mientras cantas las canciones está divertido." - Rábano

"En la portada me di una idea. Escuché la primera canción y dije, tal vez es algo diferente. A la mitad de la primera canción pensé, madres esta larga, vi el tiempo y solo llevaba 2 minutos. “Madres, este va a se un disco difícil” me dije a mi mismo. Un minuto después, empezaron con el BUAAAHHHHH y dije: “Mocos”. Me dio cringe y lo quité. Al siguiente día dije, démosle otro chance, vi que la siguiente canción es con NIN, vamos a darle chance. Me pasó lo mismo, pero esta vez fue porque me aburrí de la canción. Un rato después dije, ya, lo tengo que acabar. Y fue mitad BUAAAHHHH mitad pop synthwave. Solo pensaba que chingados está pasando. En general, solo tengo una palabra para describir este disco. 
Cringe. 1/5." - PatatasWakatas

"Un disco que venía muy recomendado. A primera vista, el disco es bueno. La portada roja, calaca negra, sonidos distorcionados. Una canción ... aunque con emoísmos inflados (como especie de autoparodia accidental) destaca sobre las demás. Sí me gusta. Conforme sigues escuchando, se hace evidente que te enfrentas con un disco que -- en su ambición exagerada por entrar dentro de una subcultura -- aterriza en el lugar opuesto. Así pues, gran oportunidad para filosofar un poco. ¿Acaso es posible ser algo por mero ejercicio de voluntad? ¿Que diferencía (si algo) a la niña fresa que utiliza florecitas en la cabeza de un autentico hippie? Digamos, por ejemplo, que ambos viven en la playa y tienen orgías de forma habitual... ¿Será correcto llamarles a ambos hippies? A mi juicio, todo radica en la intención. Una exagerada ambición de Querer Ser *** meramente refleja la ausencia de ***. Capaz que los hippies reales no deciden ser hippies, simplemente lo son. Capaz que la niña con flores en la cabeza siente una profunda atracción por las flores, pero capaz quiere ser hippie y -- en el intento -- no lo es. Cabe destacar que, por el momento, yo ando con peinado medio extraño. ¿Seré una versión de la niña con las flores? Tendré que reflexionar un poco más.. capaz que sí. Total, no me gustó el disco. 1/5.
Hola otra vez. Al terminrar de escribir el parrafo anterior, pasé al baño. Desde aquellos confines solitarios, continúa la reflexión y -- de ella -- nacen algunas preguntas. ¿Que en el "querer ser" genera tal repulsión? (Nótese que digo "gernera" (en general) y no "me genera", pues -- evidentemente -- este es un fénomeno social. El desagrado por el "querer ser obsesivo" se observa en conceptos como el del "try hard" para los gringos o "el farsante".) ¿Que no es este mera materialización de la curiosidad? ¿Será injusto despreciar a aquellos que sufren de esta desgracia? No estoy seguro. Ya regresando del baño, reviso mi little black book de ocurrencias -- reverendo cliché. Surge una idea (que en realidad sugiere otra pregunta): Parece que el "Querer experimentar" y "Querer ser" me generan reacciones opuestas. Sugerencia: ¿será que -- mientras que el primero reconoce potencia sin negar suficiencia -- el segundo necesariamente implica deficiencia? Por otro lado, parece que orientar tu vida hacia un estereotipo arbitrario sería por completo ilógico. Pero, ¿que no sería igual de ilógico seguir las costumbres que ya tienes? En realidad, ambos parecen serlo, pero el primero requiere mayor esfuerzo y - por ende - parece aun más absurdo. Aquel que está dispuesto a dedicarle tanto esfuerzo a un "querer ser" arbitrario es, en efecto, un bobo.
Será, pues, mucho más fructifero -- aunque probablemente imposible -- el empeño por abandonar cualquier noción identitaria basada en absurdísmos culturales. Seamos bebés nuevamente." - ZapatínB
