"Aunque toquen música diferente, hay algo que unifica a todos esos supergrupos de virtuosos que tocan en otras bandas prog: Liquid Tension, Stickmen, Aristocrats, los álbums de Prime Cuts… Probablemente es que todos están de alguna manera relacionados con Tony Levin. Pero también hay algo de que sabes que se van a dar cantidades industriales de grasa pero al mismo tiempo vas a sentirte como después de ver Tenet: emocionado, confundido y preguntándote cómo le hace la gente para caminar hacia atrás. Hasta con ganas de slappear el palo como Tony y, análoga experiencia,  invertir la entropía del universo. Son muchas emociones fuertes, pero nunca conmovido. Este disco es de esos, con la diferencia de que se les olvidó darse grasa y el tiempo va para adelante. 1/5" - Taladro

"Pues vale. No es un disco perfecto. No obstante, las partes jugosas vaya los jugosas. Iba en el coche bailando agustísimo. 4/5." - ZapatínB

Se me hizo que la batería cargó y formó todo el album. Especialmente con la combinación de trompeta. No fui fan de sus voces que aparecieron desprevenidas a la mitad y al final del album. Pero en su totalidad fue muy disfrutadable y distinto! 4.3/5." - Inés
