la voz ahogada de rosa amalfitano cantando sobre la cientodiez. un número tras otro giran alrededor de su cabeza y el mundo torna sobre sí mismo a una medida de dospuntounocinco segundos por metro. cuál es el sabor de un cálculo incorrecto, de cifras engañosas, de sueños derretidos, del humor ácido, de películas snuff, de un tipo guardando su revólver, del otro que se cagó encima. la colaboración entre i la católica y titanic tiene un aspecto de ironía que me sobrepasa pero que algún día mientras me baño entenderé. en ese momento me empezará a gustar el jazz, las películas de detectives que son dobles, triples o cuádruples agentes en cubierto, las escenas lésbicas de buzz y los círculos perfectos.- /tmp/data.bkp

Hay algo chido en que las erres de Mabe suenen como de niño en terapia de lenguaje. Se nota el esfuerzo que hacen por hacer algo genuino, original. Me puedo imaginar cómo el saxofonista sonríe durante las tomas porque sabe que le gusta lo que está tocando. Chance el tipo de álbum que dentro de 30 años va a hacer que un grupo de chavos con poco talento empiece una banda. - Diego
