Propuesta inesperada. Cómo aquella ocasión en la que visité a mi hermano en el suroeste estadounidense, y presenciamos la disparatada de un vaquero con sobrepeso sobre la mesa de un Wendy’s. Con esto, para nada me refiero a que el disco (o cualquier variante moderna del country) sea vómito. Simplemente, me hace reflexionar sobre mis tiempos en estos lugares, lugares en los que se suele tocar variantes de esta música.
La problemática, realmente, parece radicar en este recuerdo (o, más bien, sus defectos), pues en aquel tiempo busqué al viejo de bigote y también a su sombrero. Busqué a la sed y al desierto. Uno nunca lo menciona, pero al resultar infructíferas, y realizarse con mayor urgencia, estas investigaciones desenlazan en una especie de desesperación, sólo para finalmente percatarse uno de que los vaqueros ya no existen. — ZapatínB

Much yeehaw, some cowboy y de repente una canción que parece de navidad. A, y una como irlandesa. En cuestión cowboy, esta cowboy, pero no suficientemente cowboy para realmente sentirme cabalgando entre el desierto como un verdadero cowboy. Más como un midnight cowboy, o un wanna be cowboy. 2.24/5. - Patatas Wakakas.

Para empezar el último mes del año alrededor de una fogata en algún lugar perdido de Morelos o de Vermont. Una vez que la civilización desaparezca en el año del veintiséis sesenta y seis, dedicaré Bitin’ List a todas aquellas almas inocentes que se retuerzan en las llamas del fuego. 2.88/5. - /tmp/data.bkp

En la gama a la que a degenerado el country después de grandes como cash, prine, nelson (admito mucha ignorancia de este género), Childres, con su mezcla interesante de estilos y sus historoas personales pone la frente en alto contra los interéses mercantiles de Nashville. ¿Un Country Revival? - Gotia San Dropa 
