La letra que disque es poesía, más bien muy cringe. La música es buena. 2.5/5. - Rábano

Unos franceses vienen a quedarse a un antro de posible mala muerte en la Ciudad de México. No sé qué hacen, pero claramente se les queda el Teatro Lúcido en la cabeza. Después van a Andalucía y aprenden a sesear, pero el idioma no. Finalmente, le piden a Google Translate que cante una canción y que escriba todas las demás. El resultado es un disco que incluye poesía del nivel de 
Cuando tú giras la cabeza 
Va buscando otra polla 
Eres amoroso y es la polla 
Pero te comerá como a una chupacabra 
Deja mucho sobre lo cuál reflexionar. 4/5. - Taladro
