"Este si me c*g* la m*dr*. ¿Quién te crees? ¿Jacobo Collier? Digo, no es como si me agrada mucho la música de Jacobo, pero es Jacobo. (0.1/5)" - Rábano

"Este disco me recuerda a los fantasmas de Mario Bros. Si solo lo oyes está bueno, pero cuando le pones atención desaparece la magia.  Al principio no sabía por qué. Los grooves son buenos, claramente saben lo que hacen. Pero algo no acaba de cuajar. Creo que es cuando canta. No es una situación tan extrema como John Mayer, pero todo va bien, empieza a cantar y me entran las dudas. Cuando canta me imagino a un rapero que rapeó el verso y ahora está cantando el coro para variarle. No es buena melodía y canta con poca convicción, pero es buen contraste al rap. El problema es que no hay rap que contraste. No sé. Las buenas melodías son difíciles, es el mismo pecado de las malas bandas de prog. A veces el instrumentalismo es una trampa. No sé si todas estas etiquetas aplican para este disco, pero es la reflexión a la que llevan. Decidí que hay que ser más duros porque ya daba puros 3/5, así que este disco se lleva un 
1/5" - Taladro

"Esto es la definición de simplicidad perfectamente lograda. Producción, lyrics y musicalidad tanto bien lograda, como interesante. Uno de los discos que más e disfrutado este año sin dudas. Las armonías, breaks, melodías y trips de producción que logra, con la simplicidad que maneja, es algo que pocos álbumes logran. Y porque el deluxe? Si generalmente es cansado tener rolas extras. En este caso completamente lo contrario, te muestra otra cara de lo que se puede lograr con lo que ya se tiene. 
-4.5/5" - PatatasWakakas.

"Pd. La verdad hice trampa en este disco, es algo que ya había escuchado y lo disfruté muchísimo desde la primera vez. Pero me interesaba mucho su opinión frente a Sampha. Ahora si que sabré bien qué opinaron hasta que ———- publique."
"Nuevamente, me encuentro en un enfrentamiento conmigo mismo. Aquella cosa que me lleva a volverme encima con voces sintetizadas se presenta y, yo, me cuestiono el por qué de las cosas. ¿Acaso es tan vacía mi identidad que con una mera voz editada sucede esto?
Capza sería diferente si mi papá fuera vanilla ice. 
No voy a mentirles, compañeros; aprecio (hasta admiro) la composición. Sin embargo, me resulta imposible disfrutarla. Doy por sentado que "Sampha" leerá mis reseñas y -- por ende -- me siento comprometido a escribirle un mensaje más directo:

Querido, un disculpa. No eres tu, soy yo. Esta música en serio que está buena. Tu sigue adelante y prometeme que no cambiarás. Te admiro mucho osito travieso. Mi osito loco. Bye. 1/5." - ZapatínB

