"El astronauta, sin dudarlo, dejó pasar al humano. Después de ponerlo al corriente en cómo se encuentra la tierra, pensó en cuanto tiempo debe de haber pasado este humano sin escuchar música, ver arte, ver lo que se está logrando de forma humana en la tierra. Este se levantó a media plática y corrió por un vinil, el único vinil que traía de la tierra. “The New Sound”. Lo colocó suavemente sobre su toca discos y le dio play. El humano solo tuvo una reacción. Callar y escuchar. Pero esto solo es lo que se le notaba por fuera. Ya que por dentro estaba sintiendo todo lo que no sintió durante tantos años de no sentir nada. Absolutamente todo. 4.8/5" - PatatasWakakas

"Black Midi es como la miel. Un poquito está bien, demasiado y te empalagas. Si la pruebas muchas veces, empieces a sentir los aromas a flor de mesquite o el (distintivo?) sabor a melipona, pero la verdad si te comes una cucharada de miel, se te quita el antojo por un buen rato. A mí por eso me gusta Black Midi New Road, el sabroso aroma a mesquite, pero embarrado en unas partículas de pan que hacen que, en lugar de estarte preguntando 27 preguntas sobre qué te llevo a consumir es miel, la disfrutes como un verdadero opus magno. Si bien sabía que los globos de nieve le bajaban lo empalagoso a bmbmbm, no me imaginé que lo que realmente necesitaban para potencializar su dulzura era jazz latino. Los frijoles con miel no suenan muy en principio, pero supongo que a los ingleses les gustan los frijoles dulces. A eso pienso que sabrían los frijoles negros con miel. Una buena sorpresa. Hay gente que come conchas con frijol. Yo no las he probado, pero suenan igual de dudosas que este nuevo sonido. El que prueba se sorprende. Yo esperaba un 3 y resultó un 5/5. Qué bonitas sorpresas para los que prueban cosas aunque se vean dudosas." - Taladro

“¡NO ME GUSTA EL RAP DE KSI!”, proclama Rábano. Pues como le va a gustar si es una mierda. De repente la Talacha dice: “Jijijijijiji te voy a poner algo que te hará enojar esta semana.” Me asusté, pensé que me torturaría con los sonidos de un zombie de la CIA. Fue lo opuesto, esto está muy muy muy chingón. De lo mejor del claustro, el fundador fumador filosófico cítrico amante del señor Barroso estaría orgulloso de la gran propuesta del Taladro, pero quien sabe, es bastante impredecible. Yo le doy un (4.6/5)" - Rábano

"El tipo de discos que ya no quiero escuchar. Estoy cansado. Estoy débil. No me gusta. No me gusta. No me gusta. No me gusta." - ZapatínB
