"¿Me puedo identificar con la vida de un hombre negro que creció rodeado de violencia, drogas y discriminación racial en las calles de Nueva York? No realmente, pero esto no hace que Illmatic sea menos impactante. Desde N.Y. State of Mind te pinta un contexto cultural que te ayuda a entender la trayectoria de su vida, madurando emocionalmente a lo largo del álbum. Con un nivel lírico nunca antes visto en el hip hop, Illmatic no solo sirve como una ventana al futuro del Rap si no que es el mejor álbum de su género que he escuchado. Está bien PDF (Pasado De Flow) como dicen los chavos. 5/5." - Don Rodriguez 

"No sé de que habla pero suena bien. Buenos beats y un flow de esos que te hace sentir que el rap ya no es lo que era antes. Y de alguna manera se siente todo muy familiar. Hasta que la tercera vez que lo escuché me di cuenta de que se siente familiar porque todo suena como Stan pero sin la parte en la que se le enfría el té. Por eso recomiendo el siguiente método para decidir si escuchar o no este disco: 
1.- Escucha Stan 
2.- Busca una foto de Nas. 
3.- Imagínate una versión de Stan en la que canta el señor que acabas de ver en la foto. Asegúrate de saltarte la parte en la que se enfría el té y ponte creativo poniéndole beats distintos al sonido del lápiz y la lluvia. 
4.- Después de 40 minutos de seguir las instrucciones del paso 3, decide si escucharías el álbum que acabas de componer en tu cabeza. 
5.- Si te gustó, pues pudiste haber sido un éxito en los 90. Si no, pues escucha a Nas y probablemente te des cuenta de que no eres tan buen productor como te imaginas que puedes ser." - Taladro
      
"No me gusta el rap, sería injusto dar mi opinión. Mientras escuchaba Garbage Pale Kids imaginé como me suicidaba. No se preocupen por mí, estoy bien, no tengo fantasías de eso, solo que si las tuviera lo haría por esa canción. Debo de aceptar que hay unos beats duros por ahí." - Rábano

"Illmatic, un disco que he escuchado varias veces y siempre que lo escucho lo disfruto, grandes beats y grandes lyrics. Toda una cultura comprimida en unos de los mejores 40 minutos de rap. Ahora, no deja de ser una espectacular producción en todo sentido, pero el escucharlo tanto, llega a cansar, y ahorita que lo volví a escuchar, si pensaba en madres, que buen beat, pero como que ya no? Next. Y, ahora que lo escuche con un oído más educado, encuentro detalles y samples que no había reconocido antes, que lo hizo chingón. En general, si me dan ganas de regresar a los 90s y meterme a explorar las deshechas calles de NY, que algo tiene que crecer ahí para lograr sacar tantos buenos artistas (aparte de violencia y drogas, claramente). 
Sleep = Cousin of death. 4/5." - PatatasWakatas

"Por gran parte de mi tempranísima juventud, imaginé que el rap servía meramente para agarrar onda rebele en el coche -- sentirse un poco "hood". Ahora, me queda muy claro que todo género suele tener trasfondo identitario. Los emos escuchan metal para sentírse acompañados en sus emoísmos, los boomers ecuchan rock por nostalgia a los viejos tiempos cuando los niños andaban en bici y los padres los tocaban, los "intelectuales" se sienten refinados con su Bach, los technos se sienten espiritualmente iluminados, los proggers son una mezcla de los trés anteriores. En realidad, es pura mamada. Al final, es probable que los pescados conformistas del Reguetón estén en el mejor canmino. Capaz que todo lo demás es mera busqueda de pertenencia. Por otro lado, ¿acaso no refleja esto falta de curiosidad? ¿Capaz un poco de complaciencia? ¿Que no tiene algún valor más refinado la música? Ni pecs. En fin, no creo poder juzgar a los rapperos cuando he incurrido (e incurro) en las mismas faltas. Estoy seguro - por otro lado - que con este disco no sufreas.. ¿Le quita valor? Ni idea. Capaz si lo escucho otra vez me vuelvo fan del little Nas. 1/5." - ZapatínB
