"+1 punto para FINNEAS porque suena excelente. +1 punto para Billie por el comping implecable (como siempre). +0.5 puntos por la melodía que se repite en SKINNY, THE GREATEST y BLUE. +0.5 puntos por el coro de WILDFLOWER. +0.5 puntos porque suena a disco y no a lista de canciones. +0.5 puntos porque te hace imaginarte cosas raras. -1 punto por la parte donde sientes que estás escuchando a Abel (el canadiense, no el noruego. +2 puntos por BLUE (qué belleza). +0.5 puntos por que los últimos discos pop que han salido han bajado mis estándares. -1 puntos porque ya me pasé de 5. 4.5/5" - Taladro

"Good old Billy. Si Ella se da grasa cantando su brother se da todavía más con las rolas q produce. Solo no vayan a verla en vivo porque como canta quedito todo el concierto solo escuchas a tacho gritando como niña de 13 años." - Guiladerto

"En el mundo de la música Pop yo diría que hay cuatro damas importantes: Taylor Swift, Dua Lipa, Olivia Rodrigo y Billie Eilish. Buena oportunidad para compararlas ya que todas sacaron un álbum este año, un evento cósmico musicla, un eclipse de la música popular. Ciertamente el peor fue el de Taylor Swift, que no sirve para nada más que alimentar el morbo del simio evolucionado. En tercero Dua, que aunque es mi favorita, su último álbum se queda corto, muy corto de la grandeza de Future Nostalgia. Y quedan las más jóvenes del grupo. Olivia sacó un gran disco con Guts, donde se nota su amor por la música punk. Por más que uno quiera odiar a estas señoritas para mí es evidente que Olivia tiene un aprecio por otros géneros de música y los logra integrar de una forma majestuosa. ¿Y que pasa con Billie? Se queda en medio. La calidad de la producción del señor Phineas y Ferb resalta, aunque en algunas canciones si se pone muddy la situación en la mayoría yo diría que está tight as can be. Algo que no es aparente en todos los discos de música popular. De repente se saca unos bass lines, unas líneas de guitarra, unas secciones de cuerdas muy bonitas. La voz de la señora Billie es bonita y su lírica, aunque muchas veces no se le entiende, poética. Lo único malo es que ciertamente no es lo mismo que los primeros albums, ese tono de chica deprimente desaparece un tanto, y eso era justamente lo que atrajo a muchos a su música para empezar. No creo volver a escuchar el disco, aunque ciertamente lo disfrute. Por eso yo le doy un (3.5/5)" - Rabano

"Quería que me gstara. Luego quise odiarla. La odié. Después la odié más. Ahora decido que no la quiero odiar tanto, entonces no me gusta (1.9/5)" - ZapatínB 
