Ritmos de reggaetón, un dude con un kaffiyeh y lentes de sol cantando en, supongo, árabe y beats de música para bailar c. 2005 no suenan prometedores, pero agrega un sintetizador ligeramente molesto repitiendo el mismo lick en tandas de 10 en 10 y vaya que dan ganas de bailar. 
Recomiendo 3/5. - Taladro

Si algún día te encuentras en la Badiyat al-Sham, montado en una troca o galopando sobre el gran desierto, perseguido por un grupo de contrabandistas que te disparan con rifles AK-74/PKM, apresúrate, prende la radio (o saca el Spotify) y dale PLAY a Omar Souleyman. ¡Súbele, hombre! A máximo volumen. No te preocupes, quedarse sordo es irrelevante. ¡Te vas a morir! Pero aprovecha este gran disco para escapar con ritmo... capaz tirarte unas donitas en lo que lo haces. - ZapatínB
