Aaaaa claro, talk talk, la clásica banda ochentera con algunos que otros hits. Va a estar interesante escuchar un álbum completo, probablemente me darán ganas de bailar o algo por el estilo, pero seguramente alguno que otro hit medio pegajoso y ya después nada memorable, pensó PatatasWakakas. Empezó a reproducir el álbum, y vaya grata sorpresa que encontró, para nada lo que esperaba. Toques de  jazz, rock progresivo, entre muchos otros géneros. En un momento hasta pensó que se había confundido de banda y puso radiohead o algo por el estilo. Un gran álbum y una sublime experiencia de parte de un artista muy inesperado. -PatatasWakakas

Boca arriba sobre las sábanas de mi cama toco con mi brazo derecho una guitarra de aire. En el aburrimiento de este día que no acaba percato que el techo de mi habitación se contrae y converge a un único punto sin forma ni dimensión. ¿Cuánto tiempo me resta para tomar conciencia de mi propia mortalidad? Dust to dust, to dust, to dust. El significado es desgarrado de las palabras y sé que mañana ganará Kast. Adiós, Chile. 3.08/5.0 - /tmp/data.bkp

Este disco ya lo había oído. Creo que en un avión, o sea que en realidad no escuché mucho. Tan no escuché que no me di cuenta de que el señor Mark es Peter Gabriel de una dimensión alternativa. Si hubiera nacido demasiado tarde para estar en Genesis y no cantara con Youssou Ndour. A lo mejor en ese caso no sería famoso y se hubiera quedado en Londres a escuchar a Slint y se hubiera deprimido un poco. A lo mejor algún día los grandes investigadores que descubrieron la muerte de Paul McCartney encontrarán una mejor marca para la conspiración Peter is not Dead but Rather a Singer in Talk Talk. El punto es que tiene unas líneas melódicas, unos gritos y unas armonías extrañamente Gabrielosas. After the Flood podría ser Peter si se agregara un solo de duduk y se acelerara 30% (una secuela a Here Comes the Flood?). Pero cualquier teoría en esta línea se colapsan estruendosamente por un detalle muy sencillo: Gabriel nunca usaría tanto platillo. 
Muy buen disco para contemplar la mortalidad de las hormigas y la cercanía del fin del Mundo E. 4/5 - Taladro

No sabía que existían estos hombres. Desués de escuchar algunas 'rolitas' de sus discos anteriores ('It's what you make it' y 'It's my life') doy gracias de que, a pesar de seguir con la vibra ligeramente ochentaera (que en automático te arrastra hacia un bar con luces neon/coloridas y en donde te encuentras a Jeff, greñudo y con lentes de tintes rojizo, que te ofrece un 'drink' infucionado con una pocima mágica que, después de aceptar por amabilidad, te sumerge en un agudo sentimiento de extáisis, sólo para tumbarte en un sueño profundo, donde conoces a algunos personajes mágicos, cómo Ercilio, dulce albino de ojos trístes o, su esposa Auxilio, poderosa seductora. Ella, a diario lo engaña con el pastelero del pueblo. En cierta ocasión, ella te invita a recorrer el pueblo. Aceptas. Al terminar el recorrido, te invita a pasar a la casa. - ¿Está Ercillo? le preguntas. - No. contesta. - En realidad ya tengo que irme, pues mañana trabajo. Cómo si tu papél en aquel pueblo no fuera más que el de un mero espectador. - Insisto, hice un rica sopa y quiero que la pruebes, dice. - ¿Que tipo de sopa? preguntas. - Zanahoria, contesta. - No me gusta la zanahoria, le dices. Despiertas angustiado y con una extraña sensación de haber sido invadido, similar al que se percibe al besar en los labios a una tía lejana por accidente.), 'I Believe in You' es un disco más ambiental, poco más experimental, simfónico.
Me hizo entrar en un estado de reflexión, lo cuál no sucede con cualquier disco. - ZapatinB
