"La música ha encontrado usos en casi todos los aspectos de nuestra vida. Hay música para bailar, música para cantar, música para trabajar y música para hacer tarea. También hay música para hacer tarea y música para relajarse. No olvidemos la música para películas o comerciales. O para echarle porras a un equipo de futbol. Hay música para juegos y música que es un juego. Música que divierte y música que emociona. Música que nos desconecta y música que nos pone a pensar. Hay música para tiendas de ropa y música para bares de “coctelería de autor”. Música para ser pretencioso y música para unir grupos. Brian Eno hizo música para aeropuertos y Satie música que forma parte del mobiliario. Mi favorita es la música que solo es para escucharse. 
El problema es que no tengo idea de para que sirven estos 40 minutos de música que nos da Mansur. 
Reviviendo la escala sobre 7 que no había tenido que volver a usar,   1/7.<br> Edit: Chance la puedes poner en un spa, ni idea." - Taladro
      
"Estás en un resort en la playa, acabas de tomarte una piña colada. Antes de ir a la cena en la playa vas al spa del hotel, vapor, jacuzzi, cold plung, regaderas con champú de olores relajantes, una bata para verte como todo un magnate, estás relajado. De repente la playlist del spa pone NAQI Vol.1, "What a banger!". Relajación pura en el camastro mientras tomas agua fancy con pepino y te echas un coyote. (0.6/5)." - Rábano

"He escuchado a este maestro hacer magia con la guitarra. ¿Pero, donde se quedó? ¿Acaso se le agotó el maná y no pudo aventar otro hechizo? Verdaderamente, esperaba algo nivel Gandalf, y solo me dieron a Ron Wesley. Repetitivo, monótono, sin chiste. Y me pongo especialmente hater porque realmente esperaba algo mucho más interesante después de escuchar lo que esta persona puede hacer con la guitarra. Pero literalmente se siente un, aquí me quedo porque aquí no la cago. My brother in Christ, eres Mansur Brown, vuélanos la cabeza como en Love is the Message. Ni que ritmos de trap ni que ocho cuartos. A, bueno, pero viene la segunda parte. ¿No hay ritmos chafas? ¿Acaso es pura guitarra? ¿Me leíste la cabeza mago Brown? En casi todo puedo decir que sí, pero nos seguimos quedando en lo safe mi buen, ya menos, pero ahí seguimos, ya es hora de que saques esos pedales y demuestres todo tu potencial. Y tengo que decirlo, Touch verdaderamente me toco, a pesar de la sencillez, logra transmitir, y es algo que le tengo que dar. NAQI, Vol.2, te usaré como música de fondo al relajarme. Y espero que en el Vol.3, tomes eso bueno que lograste en el Vol.2 y lo vuelvas más lo que me has demostrado que logras. -Vol1. 1.8/5 -Vol2. 2.12/5 -1.96/5." - PatatasWakatas

"Existe buena música de escusado (el tío Mike sería un ejemplo relevante).Algunos discos te guiñan el ojo, inútil tanteo de seducción." - ZapatínB
