"Si pones a unos rancheros con un banjo a tocar bluegrass, el resultado es un disco de rancheros con banjo tocando bluegrass. Al final el violinista se da grasa" - Taladro

"¿Es un gran álbum? No. ¿Es un mal álbum? No. ¿Qué es, entonces? Es música de banjo, y el banjo es un gran instrumento. Me gusta el banjo. Una reseña apta para un autista que disfruta de los vaqueros, los trenes y los banjos. (2.5/5)" - Rábano

"Banjos ricos. Aqui a algunos compañeros de la chamba les latieron mucho los banjos. 3/5." - ZapatínB

"Después de sentir sentimientos tan extremos, el humano pidió algo tranquilo, “Quiero seguir sintiendo, pero sentir la tranquilidad de casa. Sentir las praderas. Sentir el aire del campo mover mi pelo mientras monto a caballo y tomo whisky con mis amigos.” El astronauta entendió mejor que clase de persona era esta, pero le surgieron más dudas de porque escuchó el disco que lo transportó a este momento. 2.7/5" - PatatasWakakas

