Propuesta inesperada. Cómo aquella ocasión en la que visité a mi hermano en el salvaje oease, y prescenciamos la disparatada emesis de un vaquero con sobrepeso sobre la mesa de un Wendys. Con esto, para nada me refiero a que el disco (o cualquier variante moderno del country) sea vómito. Simplemente, el disco me hace reflaxionar sobre mis tiempos en estos lugares, lugares en los que se suele tocar variantes de esta música.
La problemática, realmente, parece radicar en este recuerdo y, en lo que el recuerdo no es, pues en aquellos tiempo recuerdo haber buscado a un viejo con bigote y a una revolver. También recuerdo haber buscado la sed y el desierto. Uno nunca lo menciona, pero cuando estas búsquedas resultan infructiferas, y las investigaciones se realizan con mayor urgencia, hasta desenlazar en una especie de desesperación, sólo para finalmente percatarse de que los vaqueros ya no existen, y las revolvers ya no se utilizan, el desenlase es reincorporación y la reincorporación, dentro de un Wendys.
