Melodía típica pero letra matadora. Canciones como Girl Chewing Gum, I\m not Here [missing face] y Auge/Maschine me recuerdan a conversaciones ficticias que he tenido conmigo mismo y con otras personas a las cuales daría todo para reestablecer contacto, al menos una vez más. El tiempo trastorna todo a tal punto que ya no sé quién estoy siendo ni quién he dejado de ser, todo se mueve tan rápido y mi cuerpo me rebasa, me deja atrapado en una arena movediza que no termina de enterrarme en el olvido. Abandonado en esta vasta, inmensa, inacabable y terrorífica nada, declaro que este álbum es un sólido 3.13/5. - /tmp/data.bkp

Dice el señor Guiladerto que dice Zapatín que el Taladro perdió su gusto musical. Puede ser. Lo que sí es cierto es que los Emos no tenían las de ganar con este disco y esta vez no hubieron Hare Krishnas para salvarlos. 1/5. - Taladro

Es lo que es. Escuchable y disfrutable, pero nada moderno, nada nuevo. Intenta de ser moderno con métodos del pasado. C’est pas grave, e c’est pas nouveau. -Patatas Wakakas

¿Por qué hace la gente lo que hace? ¿Por qué escucha uno la música que escucha? ¿Existe la música buena? O, ¿el concepto de música buena se lo atribuimos a la música que escuchamos, meramente como consolación ante nuestra total incompetencia? Algunos (yo incluido) aseguran que todo radica en la intención: ¿el músico/compositor/artista expresa algo genuino? ¿O busca elevarse económica y/o socialmente? (este tipo de preguntas suelen venir acompañadas por una sesión de intensa masturbación).
Realmente, me pregunto si existe tal cosa como el arte limpio de cualquiera de los afanes que solemos repugnar o si es una de esas ideas que le surgen al viejo canoso cuando en la noche, aburrido, se pone a filosofar sobre la divinidad de las estrellas. ¿Acaso es posible decir, pensar o sentir algo completamente genuino, libre de cualquier impulso de pertenencia, estatus y riqueza? El sabio Taladro nos diría, por esto, que no hay un arte más elevado en la música que un señor tocando una guitarra. O, capaz, el señor con alguna clase de trastorno disociativo o demencia, que encuentra una guitarra en el piso y la toca como la tocaría una persona con tal condición. O mejor aún, un bebé con una zonaja. Pero, ¿qué nos puede transmitir un bebé, que aún se orina encima y jugaría igual de bien con sus heces que con la zonaja… Al menos, más allá de la curiosidad y el querer experimentar.
¿Acaso no contienen estas pretensiones sucias una desafortunada, pero inevitable, realidad? ¿Es posible depurar la música? O, más bien ¿Será algo que debemos pedirle?  — ZapatínB

Eres Ian Curtis, o tal vez Siouxsie Sioux o Robert Smith, pero quedémonos ahora con Ian. ¿Qué opinas del disco? Lo transportamos del futuro, con cierta pérdida de resolución, especialmente a ti, IAN, desde el 2019. No somos parte de tu especie, pero llevamos desde el ’77 estudiando un fenómeno anglosajón de vital importancia: el punk. Ian, a esto le llaman post-punk, entre la comunidad humana se considera que tú lo has creado. IAN, ayúdanos a entender el post-punk, su cifrado, su mensaje. IAN… el punk es un organismo viviente: no lo ha reconocido así tu especie endeble, IAN, ¿es el post-punk seguro?, ¿ataca los pulmones, o el sistema endócrino del punk?, ¿acaso está el punk muerto?, ¿sería peligroso para la raza humana, que ha entrado en simbiosis creativa con este organismo (o así lo detectan nuestras frecuencias)? IAN… ayúdanos… no nos dejes… mandaremos más discos. - Gotia
