Imágenes: un spaghetti maligno me ahorca y la salsa de tomate se confunde con sangre que escapa de mis ojos; el cantante es una patata que abandonó a su familia para perseguir la vida de monje rockstar; una cadena aceitosa de bicicleta que es capaz de revertir el tiempo. Un querubín escala el paisaje montañoso de mi espalda para clavar sus alas de acero en mis hombros se acerca a mi oído y susurra sinsentidos: dos líneas rectas se intersecaron dos veces pero ahora se aleja una de la otra y jamás volverán a encontrarse; el espacio exterior suena a estática como un televisor sin señal; el viaje al planeta de las mujeres prehistóricas es una película digna de ser tomada en serio. A latinoamérica le hace falta más ommmmms y menos mcdonalds. El problema fundamental son las distancias: tan lejos de ^^ y tan cerca de…, la ceguera voluntaria de aquella recta que ya he perdido de vista, el diámetro de la llanta de bicicleta que ralentiza la velocidad de estos impulsos instantáneos vitales. 4.21/5.0 - /tmp/data.bkp
