"¿Qué es una protesta? Según la RAE está definido como: “1. f. Acción y efecto de protestar.” ¿Qué es protestar? La respuesta a esa pregunta: “6. intr. Expresar la oposición a alguien o a algo. Protestar CONTRA una injusticia.” El señor Giladerto es una buena persona, pero sus acciones no pueden ser toleradas. No escribe ninguna reseña y las que si logra entregar tienen un mensaje claro: “no escuche el disco.” Como dirían en EEUA “to add insult to injury” nos deja escuchar un disco que ya todos conocemos pero la versión mala. (N/A)" - Mikelangelo

"Fuck 5/5" - Guiladerto

¿Por qué hacer mamadas? 0/0" - Taladro

"Gran disco como siempre, pero parecido a los hiippies que se soplan la trompeta, el Rogelio.. q hueva. Sí. Rogelio obsesionado con ideas Rogelio. Ya se me acabaron las metaforas. Buenas noches. 2/5" - ZapatínB
